Text ID	English	German	French	Spanish	Russian	Italian	Chinese	Japanese		
&Text.Emote.ChipSpeech	Quebre aqui!	Hacke hier!	Casse ici !	¡Pica aquí!	Ломай тут!	Colpisci qui!	凿这儿！ 	ここを崩せ！		
&Text.Emote.CutSpeech	Corte aqui!	Säge hier!	Coupe ici !	¡Corta!	Режь тут!	Taglia qui!	砍这儿！ 	ここを切れ！		
&Text.Emote.DigSpeech	Cave aqui!	Grabe hier!	Creuse ici !	¡Cava aquí!	Рой тут!	Scava qui!	挖这儿！ 	ここを掘れ！		
&Text.Emote.FightSpeech	Ataque-os!	Bekämpfe sie!	Attaque-le !	¡Lucha!	Напади на них!	Combatti!	跟他们打！ 	戦え！		
&Text.Emote.FollowSpeech	Siga-me!	Folge mir!	Suis-moi !	¡Sígueme!	Иди за мной!	Seguimi!	跟我来！ 	ついてこい！		
&Text.Emote.HelloSpeech	Olá!	Hallo auch!	Salut !	¡Hola!	"Эй, привет!"	"Ehi, ciao!"	大家好呀！ 	こんにちは！		
&Text.Emote.HelloSpeech	E ai!	Hi!	Yo !	¿Qué tal?	Как оно?	Ehilà!	你好！ 	ちわっす！		
&Text.Emote.HelloSpeech	Hei, olá!	"Oh, hallo!"	Bonjour !	"¡Hey, hola!"	"Эгей, привет!"	"Ohh, ciao!"	哦， 你好！ 	やあ、どうも！		
&Text.Emote.HelpSpeech	Uma ajudinha cairia bem!	Etwas Hilfe wäre nicht schlecht!	Un petit coup de main par ici !	¡Algo de ayuda no estaría mal!	Помощь не помешала бы!	Un po’ di aiuto non guasterebbe!	帮个忙呗！ 	ちょっと手を借りたい！		
&Text.Emote.HelpSpeech	Me ajude!	Hilfe!	À l'aide !	¡Ayuda!	Нужна помощь!	Mi serve aiuto!	我需要帮助！ 	助けてくれ！		
&Text.Emote.HelpSpeech	Preciso de ajuda!	Ich brauche Hilfe!	J'ai besoin d'aide !	¡Necesito ayuda!	Подсобите-ка мне!	Ho bisogno di aiuto!	我需要协助！ 	手を貸してくれ！		
&Text.Emote.HelpSpeech	Alguém pode me ajudar aqui?!	Kann mir hier jemand helfen?!	Quelqu'un peut m'aider ?	¡¿Me puede ayudar alguien aquí?!	Мне может кто-нибудь помочь?!	Qualcuno può aiutarmi?	有人能帮我一把吗？ 	助けに来てくれ！		
&Text.Emote.NotNowSpeech	Agora mesmo näo…	Nicht jetzt ...	Pas tout de suite...	Ahora mismo no...	Не прямо сейчас...	Non adesso...	现在不行…… 	今はよすんだ…		
&Text.Emote.OKSpeech	OK!	OK!	OK !	¡VALE!	ОК!	Ok!	好！ 	いいぞ！		
&Text.Emote.Sorry	Desculpe	Desculpe	Désolé	Perdón	Извини	Scusa	抱歉	すまない		
&Text.Emote.SorrySpeech	Minhas desculpas!	Entschuldigung!	Excuse-moi !	¡Pido disculpas!	Мои извинения!	Scusami!	真对不起！ 	悪かった！		
&Text.Emote.SorrySpeech	Eu sinto muito!	Tut mir ECHT leid!	Vraiment désolé !	¡Lo siento mucho!	Мне ТАК жаль.	Mi dispiace molto!	实在抱歉！ 	マジですまん！		
&Text.Emote.SorrySpeech	Sinto muito!	Tut mir leid!	Pardon !	¡Lo siento!	Извини меня!	Mi dispiace!	不好意思啊！ 	今のは悪かった！		
&Text.Emote.ThanksSpeech	Obrigado por isso!	Danke dafür!	Merci !	¡Gracias!	Спасибо тебе за это!	Grazie mille!	谢谢你！ 	ありがとう！		
&Text.Emote.ThanksSpeech	Valeu!	Danke!	Cimer !	¡Salud!	Будь!	Grazie!	谢谢！ 	助かった！		
&Text.Emote.ThanksSpeech	Valeu parceiro!	"Danke, Kumpel!"	"Merci, vieux !"	"¡Salud, colega!"	"Будь, приятель!"	"Grazie, fratello!"	谢了， 伙计！ 	やるねえ、相棒！		
&Text.Emote.ThanksSpeech	Valeu amigäo!	"Danke, Kumpel!"	Merci gros !	¡Gracias compi!	"Спасибо, брат!"	Grazie amico!	谢了， 朋友！ 	ありがとさん！		
&Text.Emote.ThanksSpeech	"Excelente, valeu!"	"Super, danke!"	"Parfait, merci !"	"¡Excelente, gracias!"	"Отлично, спасибо!"	"Fantastico, grazie!"	好极了， 谢谢！ 	ばっちりだ、どうも！		
&Text.Emote.ThanksSpeech	"Top, valeu!"	"Toll, danke!"	"Cool, merci !"	"¡Bien hecho, gracias!"	"Здорово, спасибо!"	"Bene, grazie!"	漂亮， 谢谢！ 	今のはナイス！		
&Text.Emote.WaitSpeech	Espere aqui!	Warte hier!	Attends ici !	¡Espera aquí!	Жди здесь!	Aspetta qui!	在这儿等着！ 	ここで待て！		
&Text.Interact.Kennel	Esconder	Verstecken	Se cacher	Ocultar	Спрят.	Nasconditi	躲藏	隠れる		
&Text.Interact.PeelPotatoes	Descascar batatas	Kartoffeln schälen	Éplucher patates	Pelar patatas	Чистка картофеля	Pela patate	削土豆皮	ジャガイモの皮をむく		
&Text.Interact.Read	Ler Livros	Lernen	Étudier	Estudio	Учеба	Studia	研究	勉強する		
&Text.LoadingTip	Lembre-se de ler os anúncios da prisäo para obter informaçöes importante!	"Achte auf die Neuigkeiten im Gefängnis, um wichtige Informationen zu erhalten!"	Gardez un œil sur les informations de la prison pour ne rien manquer.	¡Recuerda leer los anuncios de prisión para obtener información importante!	"Не забывайте следить за тюремными новостями, чтобы не пропустить важную информацию!"	Tieni d’occhio le comunicazioni della prigione: contengono informazioni importanti!	别忘了留意监狱的监控录像， 能了解到重要信息！ 	「刑務所フィード」には重要な情報が流れてくる。こまめにチェックしよう！		
&Text.LoadingTip	Fazer favores a outros presos fará com que tenham uma boa opiniäo de você.	"Anderen Insassen einen Gefallen zu leisten, erhöht ihre Meinung von dir."	Rendez des services aux autres détenus pour gagner leurs faveurs.	Hacer favores a los compañeros hará que tengan una mejor opinión de ti.	Одолжения другим заключенным улучшают их мнение о вас.	"Facendo favori ad altri detenuti, migliorerai la loro opinione su di te."	做任务帮助其他囚犯能提升他们对你的好感。 	囚人たちの「頼みごと」を聞いてやると、プレイヤーに対する評価がアップする！		
&Text.LoadingTip	"Os favores podem ser completos e lhe recompensar com dinheiro, itens ou ambas as coisas!"	"Ausgeführte Gefallen bringen dir als Belohnung Geld, Gegenstände oder beides!"	"En rendant des services, vous pourrez recevoir de l'argent, des objets, ou les deux."	"¡Los favores se pueden completar y recompensar con dinero, objetos o ambas cosas!"	Вы можете делать одолжения и получать за них деньги и (или) предметы.	"Se completi i favori, come ricompensa riceverai denaro, oggetti o entrambi!"	你可以完成任务并获得金钱或物品奖励， 有时候两者都能获得！ 	「頼みごと」を完了するとコインやアイテム、またはその両方がもらえる！		
&Text.LoadingTip	Os disfarces podem ser modificados para aumentar a sua proteçäo na luta! 	"Ausstattungen können angepasst werden, um im Kampf besseren Schutz zu bieten! "	Vous pouvez modifier vos tenues pour améliorer la protection lors des combats ! 	¡Los disfraces se pueden modificar para aumentar la protección cuando se pelea! 	Одежду можно модифицировать для дополнительной защиты во время драки! 	L’abbigliamento può essere modificato per aumentare la protezione in combattimento! 	你可以改良服装， 提升其在战斗时提供的防护力！  	囚人服を強化することで、戦闘時に受けるダメージが減少する。		
&Text.LoadingTip	Näo esqueça de usar o mini mapa para se guiar, e se quiser ter uma visäo mais detalhada da prisäo, você pode ampliá-lo!	"Benutze deine Minimap zur Wegfindung. Wenn du eine genauere Ansicht des Gefängnisses willst, kannst du sie erweitern!"	"N'oubliez pas d'utiliser la carte pour vous repérer, ou de l'agrandir pour avoir un meilleur aperçu de la prison."	"No te olvides de usar el minimapa para guiarte, pero si quieres tener una visión más detallada de la prisión, lo puedes ampliar."	"Не забывайте использовать мини-карту для руководства. Чтобы получить более подробную схему тюрьмы, вы можете увеличить карту!"	Ricorda che puoi usare la tua mini-mappa per orientarti. Puoi anche espanderla per vedere la prigione nel dettaglio!	别忘了使用小地图获得指引。 如果你想要查看监狱详情， 可以展开小地图！ 	迷わないよう、ミニマップを活用しよう。拡大すれば、刑務所の全体図もチェックできる！		
&Text.LoadingTip	Aumente sua forma física e sua força na academia da prisäo!	Benutze den Fitnessraum des Gefängnisses und erhöhe deine Stärke und Fitness!	Améliorez votre Force et votre Forme à la salle de sport de la prison.	¡Aumenta la forma física y la fuerza en el gimnasio de la prisión!	"Занимайтесь в тюремном тренажерном зале, чтобы повысить силу и физ. форму!"	Aumenta la tua forza e forma fisica usando la palestra della prigione!	用监狱的健身设施提升你的力量和体质！ 	刑務所のジムで体を鍛えて、「腕力」や「体力」を上昇させよう！		
&Text.LoadingTip	Tenha certeza de ter todos os itens necessários para fazer cópias das chaves e dos cartöes dos guardas - E näo se esqueça de devolver a original no mesmo lugar antes que eles acordem! 	"Besorge die nötigen Gegenstände, um die Schlüssel oder Karten der Wärter zu kopieren – achte aber darauf, dass die Originale wieder da sind, wenn der Wärter aufwacht! "	"Assurez-vous d'avoir ce qu'il vous faut pour faire une copie de la clé ou carte d'un gardien, et n'oubliez pas de remettre l'originale en place avant son réveil. "	Asegúrate de que tienes los objetos necesarios para hacer copias de las llaves y tarjetas de los guardias. ¡Pero no te olvides de volverlas a poner en su sitio antes de que se despierten! 	"Убедитесь, что у вас есть предметы, необходимые для того, чтобы сделать копию ключей и ключей-карт охранников, и не забудьте вернуть оригинал охраннику, прежде чем он проснется! "	Assicurati di avere gli oggetti necessari per fare le copie di chiavi e schede delle guardie. Ricordati di rimettere a posto le originali prima che la guardia si svegli! 	一定要弄到制作守卫钥匙和门卡复制品所需的材料。 只要在守卫醒来之前把原件放回守卫身上就不会有事！  	看守のカギやキーカードの複製に必要なアイテムを必ず持っておこう。本物のカギは看守が目覚める前に戻しておくこと！		
&Text.LoadingTip	Use o Painel de Empregos para encontrar um emprego na prisäo! 	"Bewirb dich um Gefängnisjobs, die angeboten werden! "	Écran des tâches -> boulots de prison ! 	¡Usa el tablón para solicitar un empleo en prisión! 	"Используйте доску объявл., чтобы получить тюремную работу. "	Usa la bacheca per trovare un lavoro! 	用工作布告板申请监狱里的工作！  	刑務所の仕事は「求人掲示板」から申し込める。		
&Text.LoadingTip	"Na Solitária, você pode descascar batatas para diminuir seu tempo de castigo."	"Bist du in Einzelhaft, warum schälst du nicht Kartoffeln, um dir die Zeit zu verkürzen?"	"En isolement, épluchez donc quelques patates pour être libéré plus rapidement."	"En la celda de aislamiento, puedes pelar patatas para acortar el tiempo de castigo."	"Почему бы не почистить картошку, пока вы ожидаете освобождения в карцере?"	"Se sei in isolamento, perché non peli un po’ di patate per farti rilasciare prima?"	被关禁闭时， 削土豆是让禁闭期尽快结束的好办法。 	独房の中ではジャガイモの皮をむくと、早く出してもらえる。		
&Text.LoadingTip	"Se estiver desempregado, procure um oficial de empregos para demostrar interesse e receber uma recompensa em dinheiro!"	"Bist du unbeschäftigt, besuche den Arbeitsvermittler, um deinen guten Willen zu zeigen und etwas Bargeld zu erhalten!"	"Si vous êtes sans emploi, allez montrer votre bonne volonté aux recruteurs pour recevoir un peu d'argent."	"Si no tienes trabajo, visita a los agentes de empleo para demostrar interés y recibir una recompensa monetaria."	"Если вы не работаете, посетите инспектора по трудоустройству, чтобы продемонстрировать свою готовность и получить немного денег."	"Se non hai un lavoro vai al Centro impiego, riceverai una piccola ricompensa per aver mostrato buona volontà!"	如果你没有工作， 一定要去找工作指派官并表示自己愿意工作， 他们还会给你一小笔现金奖励！ 	無職の時は「内職手配所」の担当官に意欲を見せると、わずかなコインをもらえる。		
&Text.LoadingTip	O ícone de uma casa no mini mapa indica onde está sua cela.	"Das Haussymbol auf der Minimap zeigt an, wo sich deine Zelle befindet."	L'icône de maison de la carte indique la position de votre cellule.	El icono de casa que hay sobre el minimapa indica dónde está tu celda.	Значок домика на мини-карте показывает местоположение вашей камеры.	L’icona della casa sulla mini-mappa ti mostra la posizione della tua cella.	小地图上的房子图标显示你牢房的位置。 	ミニマップの「家」マークは、キミの監房の位置を示している。		
&Text.LoadingTip	O ícone de uma escada no mini mapa indica em qual andar você está.	"Das Treppensymbol über der Minimap zeigt an, auf welcher Etage du dich gerade befindest."	L'icône d'escalier de la carte indique le niveau auquel vous vous trouvez.	El icono de escalera que hay sobre el minimapa indica en qué planta estás.	"Значок звезды над мини-картой показывает, на каком вы сейчас этаже."	L’icona delle scale sopra la mini-mappa ti mostra il piano in cui ti trovi.	小地图上方的楼梯图标显示你目前所在的楼层。 	ミニマップの「階段」マークは、現在のフロアを示している。		
&Text.LoadingTip	O diário guarda todos os favores atuais e lhe permite selecionar qual ativar!	"Dein Tagebuch zeichnet alle deine aktuellen Gefallen auf und ermöglicht dir auszuwählen, welche aktiv sein sollen!"	Votre journal conserve les services en cours et vous permet de choisir celui que vous voulez effectuer en priorité.	¡El diario mantiene el recuento de los favores que posees en cada momento y te permite seleccionar cuál quieres activar!	"В вашем журнале регистрируются все текущие одолжения, и вы можете выбрать, какое из них будет активным!"	Il tuo diario tiene traccia di tutti i favori attuali e ti permette di selezionare quello che vuoi attivare!	你的日志追踪你目前所有的任务， 你可以将其中之一设置为当前目标！ 	「日記」には現在の「頼みごと」がすべて記録され、どれを完了させるか選択できる。		
&Text.LoadingTip	"Näo esqueça que presentear itens para seus companheiros de prisäo e guardas faz com que mudem de opiniäo sobre você - algumas vezes para melhor, outras para pior!"	"Den Insassen und Wärtern Gegenstände zu schenken, kann deren Meinung von dir ändern – mal zum Besseren, mal zum Schlechteren!"	"N'oubliez pas que vous pouvez donner des objets aux détenus ou aux gardiens pour gagner leurs faveurs, pour le meilleur ou pour le pire."	No te olvides de que regalar objetos a los compañeros de prisión y a los guardias hace que cambie su opinión sobre ti. A veces a mejor y otras a peor.	"Не забывайте, что подарки могут изменить мнение, которое сложилось о вас у других заключенных и охранников — как к лучшему, так и к худшему!"	"Non dimenticare che regalare degli oggetti a detenuti e guardie può cambiare la loro opinione su di te: a volte in meglio, a volte in peggio!"	别忘了， 送礼物给囚犯和守卫能改变他们对你的看法。 但有时候送礼反而会让对方对你更加反感！ 	評価を上げたい時は看守や囚人にモノを贈ろう。ただし、場合によっては評価が下がったり、恐ろしい目に遭うケースも！		
&Text.LoadingTip	"Quando estiver jogando online, lembre-se que pode colocar uma marca na prisäo visível para todos os companheiros!"	"Denk daran, dass du beim Online-Spielen im Gefängnis ein Tag setzen kannst, das deine Mitspieler sehen können!"	"Dans une partie en ligne, vous pouvez placer un repère dans la prison, qui sera visible par les autres joueurs."	"Cuando juegues en línea, recuerda que puedes poner una etiqueta en la prisión para que la puedan ver tus compañeros de juego."	"Играя в сети, помните, что вы можете разместить в тюрьме метку, которую увидят другие игроки!"	"Durante una partita online, ricorda che puoi posizionare un marchio nella prigione che può essere visto dagli altri giocatori!"	在线游戏时， 记住你可以在监狱里放置一个其他玩家都能看到的标签。 	オンラインプレイでは刑務所内にマークを置いて、仲間に位置を知らせることができる。		
&Text.LoadingTip	Lembre-se, você só pode saltar entre os andares se a altura for de um andar ou menos!	"Denk daran, dass du dich auf eine Etage fallen lassen kannst, wenn der Höhenunterschied höchstens eine Etage beträgt!"	Vous ne pouvez descendre à un niveau inférieur que si la hauteur de votre chute est d'un niveau ou moins.	Recuerda que solo puedes saltar de planta a planta si la altura es de una planta o menos.	"Помните, что вы можете перемещаться между этажами, только если разница высоты составляет один этаж или меньше!"	"Ricorda che per passare da un piano all’altro, la differenza di altezza deve essere di un piano o meno!"	记住， 你可以从自己所在楼层往下跳， 但最多只能下落一个楼层的距离！ 	プレイヤーは一階ぶんの高さまでしか、飛び下りられない。		
&Text.LoadingTip	"Normalmente as melhores ferramentas de trabalho säo criadas. Por que näo dê uma olhada no que pode fazer?"	"Die besten Werkzeuge werden meistens selbst gefertigt, sieh dir also an, was du machen kannst."	"Les meilleurs objets sont ceux que vous fabriquez, alors jetez un œil à ce que vous pouvez faire."	Normalmente las mejores herramientas son creadas por ti. ¿Por qué no echas un vistazo para ver qué puedes hacer?	"Обычно для выполнения задачи лучше подходят инструменты, сделанные вручную. Узнайте, что вы можете изготовить."	"In genere, i migliori attrezzi sono quelli che costruisci. Perché non dai uno sguardo a quello che puoi creare?"	通常最好的工具是制作出来的， 因此何不看看你都能制作些什么呢？ 	最高の工具は自作できることが多い。手持ちの品で何か作れないか、チェックしてみよう。		
&Text.LoadingTip	Os guardas reportaräo qualquer atividade suspeita a sala de controle!	Die Wärter melden jede verdächtige Aktivität an den Kontrollraum!	Les gardiens signaleront toute activité suspecte à la salle de contrôle.	¡Los guardias informarán de cualquier actividad sospechosa a la sala de control!	Охранники сообщают о любой подозрительной деятельности на центральный пост!	Le guardie comunicheranno ogni attività sospetta alla Sala controllo!	守卫发现任何可疑活动都会报告给控制室！ 	看守は不審な行動を見かけると、監視室へ報告に向かう。		
&Text.LoadingTip	"Você pode pegar os lençóis das camas e colocar nas grades das celas para evitar que seja observado!"	"Du kannst Bettlaken von den Zellenbetten nehmen und an die Gitterstangen hängen, damit Gaffer dir nicht zusehen können!"	Vous pouvez prendre les draps des lits et les accrocher à vos barreaux pour être à l'abri des regards indiscrets.	Puedes coger las sábanas de las camas de la celda para ponerlas en los barrotes y así evitar que te observen los mirones.	"Вы можете снять простыни с кроватей и повесить их на решетки камеры, чтобы скрыться от посторонних глаз."	Puoi prendere le lenzuola dai letti delle celle e appenderli alle sbarre della cella per evitare che qualcuno ti spii!	你可以从牢房的床上拿取床单， 并将其挂在横梁上， 这样能防止别人偷看你！ 	ベッドシーツをはがして、鉄格子に吊るしておけば、看守に房の中をのぞかれない。		
&Text.LoadingTip	Näo esqueça que você pode alterar sua prisäo para que ela possa ser jogável por outros jogadores ou mantê-la off-line se quiser jogar sozinho. Faça isso quando quiser!	"Du kannst dein Gefängnis so einrichten, dass sich andere Spieler dir anschließen können, oder du kannst offline alleine spielen. Das ist jederzeit möglich!"	Vous pouvez sélectionner le mode en ligne ou hors ligne pour votre prison à tout moment et permettre à d'autres joueurs de vous rejoindre.	Recuerda que puedes hacer que se unan otros jugadores a tu prisión o mantenerla local si quieres jugar solo. ¡Hazlo cuando quieras!	"Не забудьте, что вы можете сделать тюрьму более интересным местом, пригласив других игроков, или выйти из сети и играть самостоятельно. Вы можете сделать это в любое время!"	"Ricorda che puoi impostare la tua prigione per far sì che altri giocatori possano unirsi, oppure tenerla offline se preferisci giocare da solo. Puoi farlo in ogni momento!"	别忘了你可以将自己的监狱设置为其他玩家可加入的状态。 如果你想自己玩， 也可以将其设置为离线状态。 你可以随时执行此操作！ 	刑務所はいつでもオンラインとオフラインの切り替えが可能。一人でも、他のプレイヤーと一緒にも遊ぶことができる。		
&Text.LoadingTip	Você pode ver os perfis dos presos ou dos guardas para ver algumas informaçöes, tipo a opiniäo que eles têm sobre você!	"Du kannst die Profile von Insassen und Wärtern einsehen und z. B. erfahren, welche Meinung sie von dir haben!"	Vous trouverez des informations sur le profil des détenus et des gardiens telles que leur opinion de vous.	Puedes ver los perfiles de los compañeros de prisión y los guardias para acceder a información como la opinión que tienen de ti.	"Вы можете просматривать профили заключенных и охранников, чтобы получить определенную информацию!"	"Puoi trovare delle informazioni nei profili dei detenuti e delle guardie come, per esempio, l’opinione che hanno su di te!"	你可以查看囚犯和守卫的档案以了解各种信息， 比如说他们对你的看法！ 	キミへの評価などを知りたければ、看守や囚人のプロフィールをチェックしよう。		
&Text.LoadingTip	"Você pode criar vagas de emprego sabotando o trabalho de outras pessoas, impedindo que elas completem suas metas!"	"Du kannst eine freie Arbeitsstelle schaffen, indem du die Arbeit anderer Leute sabotierst, damit sie ihr Soll nicht schaffen!"	Vous pouvez saboter le boulot d'autres détenus pour leur faire perdre leur poste et le libérer pour vous.	Puedes crear vacantes de empleo al sabotear los trabajos de otras personas e impedir que completen sus objetivos.	"Вы можете создавать вакансии, саботируя работы других заключенных и мешая им выполнить наряд!"	Puoi creare posti di lavoro sabotando i lavori di altre persone e impedendo loro di portarli a termine!	你可以用暗中破坏别人工作的方式创造职务空缺， 这样对方就没法完成自己的指标了！ 	仕事に空きがない時は、担当者のノルマ達成を妨害して、横取りすることができる。		
&Text.LoadingTip	"Desligar os geradores desativa temporariamente as câmeras de segurança, as cercas elétricas, os detectores de contrabando e as luzes!"	"Durch das Abschalten von Generatoren werden vorübergehend Sicherheitskameras, elektrische Zäune, Schmuggelware-Detektoren und die Lichter deaktiviert!"	"Éteindre les générateurs désactivera temporairement les caméras de sécurité, les clôtures électriques, les détecteurs de contrebande et les lumières."	"Apagar los generadores hace que las cámaras de seguridad, las vallas eléctricas y los detectores de contrabando dejen de funcionar durante un tiempo."	"Отключение генераторов приведет к временному отключению камер видеонаблюдения, электрических ограждений, детекторов контрабанды и света!"	"Spegnendo i generatori disattiverai temporaneamente le videocamere di sicurezza, i recinti elettrificati, i rilevatori di oggetti di contrabbando e le luci!"	关闭发电机能令安保摄像头、 通电围栏、 违禁品探测器和电灯暂时失灵！ 	発電機のスイッチを切ると一時的に、監視カメラ、電気フェンス、禁制品検知機、ライトを無効化できる。		
&Text.LoadingTip	Os trabalhos na prisäo lhe däo acesso a itens e áreas que poderäo ser de grande ajuda.	"Durch Gefängnisjobs gelangst du an einzigartige Gegenstände und in Bereiche, die du zu deinem Vorteil nutzen kannst."	Les boulots vous permettent d'accéder à des zones et des objets uniques dont vous pouvez tirer parti.	Los trabajos de prisión te dan acceso a objetos y zonas únicas que pueden servirte de ayuda.	"Тюремные работы дают доступ к уникальным предметам и местам, которые можно использовать в своих целях."	I lavori nella prigione ti consentono di accedere a oggetti unici e aree che potrai usare a tuo vantaggio.	在监狱中工作可有机会使用独特的物品以及进入特别的区域， 这一点也许可以为你所用。 	刑務所の仕事を引き受けると特別な部屋に入ることができ、便利なアイテムが手に入る。		
&Text.LoadingTip	Tome uma ducha para recuperar energia!	Duschen stellt die Ausdauer wieder her!	Une douche pour rétablit votre endurance.	Date una ducha para recuperar energía.	Примите душ и восстановите выносливость!	Fai una doccia per recuperare energia!	冲个澡可恢复耐力！ 	シャワーを浴びるとスタミナが回復する。		
&Text.LoadingTip	Uma prisäo de segurança máxima dará mais trabalho para escapar!	Ein höheres Sicherheitslevel macht eine Flucht sehr viel schwieriger!	Un niveau de sécurité plus élevé rendra votre évasion plus difficile.	Una seguridad de prisión más alta hará escapar mucho más difícil.	При более высоком уровне безопасности сбежать из тюрьмы становится сложнее!	Evadere è più arduo nelle prigioni con un livello di sicurezza più alto!	监狱的戒备越森严， 越狱就越有挑战性！ 	刑務所の警戒度が上昇するほど、脱獄するのは困難になる。		
&Text.LoadingTip	Alguns itens de plástico podem ser afiados na parede e ser transformados em armas.	Einige Gegenstände aus Plastik können an einer Wand geschärft und zu Waffen werden.	Certains objets en plastiques peuvent être affûtés contre un mur pour en faire des armes.	Algunos objetos de plástico se pueden afilar con la pared y transformar en armas.	Некоторые пластиковые предметы можно заточить о стену и превратить в оружие.	Alcuni oggetti di plastica possono essere affilati contro un muro e trasformati in armi.	部分塑料制品可以在墙上磨利， 制成武器。 	プラスチック製アイテムの中には壁で研いで、武器に変えられるものがある。		
&Text.LoadingTip	Alguns itens que precisam ser criados requerem que você tenha um intelecto maior!	"Einige Gegenstände, die gefertigt werden müssen, erfordern einen höheren Verstand!"	Certains objets à fabriquer nécessite un haut niveau d'intelligence.	¡Algunas cosas que hay que crear precisan que tengas un mayor intelecto!	Для изготовления некоторых инструментов требуется высокий интеллект!	Alcuni oggetti richiedono molta intelligenza per essere costruiti!	制作某些物品需要你拥有较高的智力！ 	アイテムによっては高度な「知力」がないと、作成できない。		
&Text.LoadingTip	Sabemos que alguns prisioneiros roubam itens das escrivaninhas de outros prisioneiros!	"Einige Insassen sind bekannt dafür, Gegenstände von den Pulten anderer Gefangener zu stehlen!"	Certains détenus ont tendance à voler des objets dans les bureaux des autres.	Se sabe que algunos compañeros han robado objetos a otros prisioneros.	Некоторые заключенные крали предметы из столов других арестантов!	Alcuni detenuti sono noti per aver rubato oggetti dai tavoli di altri prigionieri!	有些囚犯经常偷其他犯人桌子上的东西！ 	囚人の中には他の受刑者の机の中から、アイテムを盗んでいく者もいる。		
&Text.LoadingTip	"Se você for nocauteado e for parar na Solitária, perderá todos seus itens de contrabando que tiver levando!"	"Falls du niedergeschlagen und in Einzelhaft gesteckt wirst, verlierst du jegliche Schmuggelware, die du trägst!"	"Si vous êtes assommé et envoyé en isolement, vous perdrez la contrebande votre inventaire."	¡Si te noquean y te llevan a la celda de aislamiento perderás cualquier objeto de contrabando que lleves!	"Если вас нокаутируют и отправят в карцер, вы потеряете имеющиеся контрабандные предметы!"	"Se finisci KO e vai in isolamento, perderai tutti gli oggetti di contrabbando che porti con te!"	如果你被击晕并被关禁闭， 你将失去身上携带的一切违禁品！ 	気を失って独房へぶち込まれると、手持ちの禁制品はすべて没収される。		
&Text.LoadingTip	Crie um ‘Boneco Falso’ e coloque na sua cama para enganar os guardas a noite!	"Fertige eine Attrappe und lege sie in dein Bett, um nachts die Wärter zu täuschen!"	Fabriquez un mannequin à mettre dans votre lit pour ne pas vous faire remarquer la nuit.	¡Crea un «Muñeco» y ponlo en tu cama para engañar a los guardias por la noche!	"Изготовьте и положите в кровать чучело, чтобы перехитрить охрану во время ночного обхода!"	Crea e posiziona un Manichino nel tuo letto per ingannare le guardie!	制作“睡觉假人”并将其放在床上可在夜间骗过守卫！ 	「ダミー人形」を作ってベッドに置いておけば、夜勤の看守の目をあざむける。		
&Text.LoadingTip	Você irá precisar de amigos para certos métodos de fuga!	Für bestimmte Fluchtmethoden benötigst du Freunde!	Certaines méthodes d'évasion nécessitent l'aide d'amis.	¡Para ciertos métodos de escape necesitarás amigos!	Для определенных способов побега вам понадобятся друзья.	Avrai bisogno di alcuni amici per certi metodi di evasione!	某些越狱方案需要几个伙伴才能实现！ 	脱獄方法によっては、仲間が必要になることも。		
&Text.LoadingTip	Se recusar um favor a um companheiro de prisäo, diminuirá a opiniäo dele sobre você.	"Gefallen für andere Insassen abzuweisen, senkt ihre Meinung von dir."	"Si vous refusez de rendre un service à un détenu, son opinion de vous se dégradera."	Si rechazas hacer un favor a un compañero de prisión disminuirá su opinión sobre ti.	Отказ сделать одолжение другому заключенному ухудшает его мнение о вас.	"Rifiutando di fare un favore a un altro detenuto, peggiorerai la sua opinione su di te."	拒绝做任务帮助别的囚犯会令此人对你的好感下降。 	囚人の「頼みごと」を断ると、キミへの評価が下がる。		
&Text.LoadingTip	Trabalhar na prisäo é uma maneira legal e segura de ganhar dinheiro.	"Gefängnisjobs sind eine legale und sichere Methode, um Geld zu verdienen."	Les boulots sont un moyen légal et presque sans danger de gagner de l'argent.	Trabajar en prisión es una manera legal y medianamente segura de ganar dinero.	Тюремные работы — это законный и более безопасный способ заработать наличные.	Lavorare in prigione è un modo legale e in un certo senso sicuro di guadagnare.	监狱中的工作是合法又相对安全的挣钱途径。 	合法的かつ安全にコインを稼ぎたいなら、刑務所の仕事をするのがベストだ。		
&Text.LoadingTip	"Na partida online, o tempo só é acelerado quando todos os jogadores forem dormir."	"Gehen in einem Online-Spiel alle zu Bett, wenn das Licht aus ist, vergeht die Zeit schneller."	"En ligne, si tous les joueurs se couchent lors de l'extinction des feux, le temps avancera plus vite."	"En línea, si todos los jugadores se van a dormir al apagarse las luces, se acelerará el paso del tiempo."	"Играя в сети, можно ускорить время, если все игроки лягут спать после выключения света."	"In una partita online, se tutti vanno a letto allo spegnimento delle luci, il tempo sarà velocizzato."	在线游戏时， 如果你们所有人在熄灯后都去睡觉， 则时间将加速流逝。 	オンラインプレイ中は消灯後、全員がベッドに入ると時間が早く流れる。		
&Text.LoadingTip	Conversar com outros prisioneiros faz com que tenham uma opiniäo melhor de você.	Gespräche mit anderen Insassen erhöhen ihre Meinung von dir.	Parlez aux autres détenus pour gagner leurs faveurs.	Hablar con compañeros hará que tengan una mejor opinión de ti.	Разговоры с заключенными улучшают их мнение о вас.	"Parlando con altri detenuti, migliorerai la loro opinione su di te."	与其他囚犯对话能提升他们对你的好感。 	他の囚人に話かけると、キミへの評価が上がる。		
&Text.LoadingTip	Coloque um pôster sobre o buraco na parede para evitar que os guardas vejam.	"Hänge ein Poster über ein Loch in einer Wand, um es vor den Wärtern zu verbergen."	Utilisez un poster pour cacher un trou dans le mur.	Pon un póster sobre un agujero en la pared para evitar que los guardias lo vean.	"Закройте дыру в стене постером, чтобы скрыть ее от охранников."	Posiziona un poster su un buco nel muro per nasconderlo alle guardie.	用海报遮住墙上的窟窿， 守卫就不会发现。 	壁にポスターを貼って穴を隠せば、看守の目をごまかせる。		
&Text.LoadingTip	"Quanto maior for seu intelecto, mais itens poderá criar."	"Je höher dein Verstand, umso mehr Gegenstände kannst du fertigen."	"Plus votre intelligence sera élevée, plus vous pourrez fabriquer d'objets."	"Cuanto mayor sea tu intelecto, más cosas podrás crear."	"Чем выше ваш интеллект, тем больше инструментов вы сможете изготовить."	"Maggiore è la tua intelligenza, più oggetti sarai in grado di costruire."	你的智力越高， 能制作的物品就越多。 	「知力」が高いほど、色々なアイテムを作成できる。		
&Text.LoadingTip	Ler na biblioteca aumenta seu intelecto.	Lies in der Bibliothek und erhöhe so deinen Verstand.	Lisez à la bibliothèque pour améliorer votre intelligence.	Leer en la biblioteca aumenta tu intelecto.	Чтение в библиотеке увеличивает интеллект.	Leggere nella biblioteca aumenterà la tua intelligenza.	去图书馆看书能提升你的智力。 	図書室で本を読むと「知力」がアップする。		
&Text.LoadingTip	As vezes o caminho mais simples é o mais efetivo. Alcance o perímetro da prisäo na parte de fora da instalaçäo para conseguir escapar!	Manchmal ist der einfachste Weg der beste. Für eine erfolgreiche Flucht musst du die Eingrenzung des Gefängnisses außerhalb des Komplexes erreichen!	Le chemin le plus simple est parfois le plus efficace. Atteignez le périmètre extérieur de la prison pour réussir votre évasion.	A veces la ruta más simple es la más efectiva. ¡Alcanza el perímetro de la prisión en la parte exterior de la instalación para conseguir escapar!	Иногда самый простой маршрут является самым эффективным. Для успешного побега необходимо добраться до периметра тюрьмы за пределами территории!	"A volte, la strada più semplice è anche la migliore. Raggiungi il perimetro nell’area esterna della prigione per evadere con successo!"	有时候最普通的路线效果最好。 到达建筑物外的监狱周界即可成功越狱！ 	時にはシンプルに考えることも必要。刑務所の敷地外へ出てしまえば、脱獄は成功だ。		
&Text.LoadingTip	Fazer tarefas manuais diminui sua energia.	Manuelle Arbeiten verringern deine Ausdauer.	Les tâches manuelles réduisent votre endurance.	Hacer tareas manuales reduce tu energía.	Физическая работа понижает выносливость.	I lavori manuali diminuiscono la tua energia.	干体力活会消耗你的耐力。 	手作業を行うとスタミナが減る。		
&Text.LoadingTip	Os muros podem ser quebrados com vários tipos de objetos.	Mauersteine können mit einigen Gegenständen weggehackt werden.	Vous pouvez casser un mur à l'aide de différents outils.	Los muros se pueden picar con varios objetos.	Стеновые блоки можно сломать с помощью различных предметов.	I blocchi nei muri possono essere colpiti con vari oggetti.	你可以用各种工具凿开隔墙。 	壁は色々なアイテムで崩せる。		
&Text.LoadingTip	"A cada dia que passa, o nível de segurança da prisäo vai diminuindo naturalmente."	"Mit jedem Tag, der vergeht, wird das Gefängnissicherheitslevel auf natürliche Weise sinken."	Le niveau de sécurité diminuera un peu plus chaque jour.	"Con cada día que pase, el nivel de seguridad de la prisión disminuirá solo."	С каждым днем это будет приводить к естественному снижению уровня безопасности тюрьмы.	"Ogni giorno che passa, il livello di sicurezza della prigione si abbasserà spontaneamente."	每过一天， 监狱的戒备等级都会自然而然地下降。 	1日が過ぎると刑務所の警戒度が下がる。		
&Text.LoadingTip	Comer recupera Saúde e Energia!	Nahrung stellt Gesundheit und Ausdauer wiederher!	Manger rétablit votre santé et votre endurance.	"¡Si comes, recuperas salud y energía!"	Еда восстанавливает здоровье и выносливость!	Mangiando recupererai salute ed energia!	进食可恢复生命值和耐力！ 	食べ物を食べると「ライフ」と「スタミナ」が回復する。		
&Text.LoadingTip	Perder as Tarefas aumenta a sua Atençäo.	Nicht eingehaltene Routine steigert die Alarmierung.	Manquer une routine attirera la Méfiance des gardiens.	"Si no acudes a las rutinas, llamarás la atención."	Несоблюдение тюремного режима раздражает охранников.	Saltare la routine farà salire il Fervore della guardia.	不参加例行活动会提升守卫对你的关注度。 	日課をすっぽかすと「ヒート」が上昇する。		
&Text.LoadingTip	Os presos ou os guardas nocauteados seräo levados para a enfermaria.	Niedergeschlagene Insassen oder Wärter werden zur Krankenstation gebracht	Les détenus ou les gardes assommés seront emmenés à l'infirmerie.	Los compañeros de celda o guardias noqueados serán llevados a la enfermería.	Нокаутированные заключенные или охранники будут перемещены в лазарет.	I detenuti o le guardie KO saranno portati in infermeria	被击晕的囚犯或守卫会被送往医务室	囚人や看守は気を失うと、医務室へ運ばれる。		
&Text.LoadingTip	Você pode saquear os presos nocauteados. Só näo deixe os guardas verem!	Niedergeschlagenen Insassen kann man Gegenstände rauben. Lass dich nicht von den Wärtern erwischen!	Vous pouvez voler des objets aux détenus assommés. Évitez de vous faire voir par les gardiens !	Puedes registrar y robar objetos a los compañeros noqueados. ¡Que no te vean los guardias!	"У нокаутированных заключ. можно красть предметы. Но старайтесь, чтобы охрана не заметила!"	Puoi ottenere oggetti dai detenuti KO. Fai attenzione a non farti vedere dalle guardie!	你可以从被击晕的囚犯身上拾取物品。 别让守卫发现你！ 	囚人や看守を気絶させると、アイテムを奪うことができる。誰にも見られないように！		
&Text.LoadingTip	Os armários säo ótimos esconderijos.	Schließschränke sind tolle Verstecke.	Les casiers sont parfaits pour se cacher.	Las taquillas son escondites estupendos.	"Шкафчики — отличное место, чтобы спрятаться."	Gli armadietti sono ottimi nascondigli.	储物柜是很好的藏身处。 	ロッカーは絶好の隠れ場所だ。		
&Text.LoadingTip	As Tropas de Choque säo duros na queda... Você vai precisar de armas e proteçäo se quiser ter alguma chance contra eles!	"Spezialeinheiten sind knallhart ... Du musst bewaffnet und gepanzert sein, um gegen diese Leute eine Chance zu haben!"	Les gardiens antiémeute sont résistants... Il vous faudra être bien armé et protéger pour espérer en venir à bout.	Los antidisturbios son duros de pelar... ¡Tendrás que llevar armas y protección si quieres tener alguna oportunidad contra ellos!	"Охранники, специализирующиеся на подавлении бунтов, очень свирепые. Чтобы противостоять им, вам понадобятся оружие и защита!"	Le guardie da rivolta sono molto forti. Avrai bisogno di armi e armature per avere una chance contro di loro!	防暴守卫非常难缠…… 你弄到武器和护甲后与他们战斗才有胜算！ 	機動隊は恐ろしく強い。武器や防備を固めていないと、万が一にも勝ち目はない。		
&Text.LoadingTip	Os jogadores que saem das partidas deixam nas celas deles um Saco de Saque com todos os itens saqueados!	"Spieler, die kürzlich das Spiel verlassen haben, lassen in ihrer Zelle einen Beutesack mit ihren Gegenständen zurück!"	Les joueurs venant juste de quitter une partie laisseront derrière eux un sac de butin contenant leurs objets.	Los jugadores que hayan salido de las partidas recientemente dejan tras de sí un botín con los objetos que han acumulado.	"Игроки, которые недавно вышли из игры, оставляют в камере вещмешки со своими инструментами!"	I giocatori che hanno abbandonato da poco la partita lasceranno un bottino con diversi oggetti nella loro cella!	最近离开游戏的玩家会在自己的牢房里留下一个礼物袋， 里面装着他们的物品！ 	プレイヤーがゲームを抜けるとしばらくの間、アイテムの入ったズタ袋が房の中に置き残される。		
&Text.LoadingTip	Suba nas escrivaninhas para ter acesso aos painéis de ventilaçäo de cima.	"Steige auf Pulte, um an die Lüftungsabdeckungen über dir zu gelangen."	Montez sur les bureaux pour accéder au panneaux de ventilation.	Súbete a escritorios para acceder los paneles de ventilación de arriba.	"Забирайтесь на столы, чтобы добраться до вентиляционных панелей."	Sali sui tavoli per accedere ai pannelli di ventilazione sul soffitto.	爬上桌子可接触到上方的通风板。 	天井のダクトパネルは、机の上に乗って切断できる。		
&Text.LoadingTip	Pegue uma escrivaninha e coloque sobre um buraco de fuga para evitar que ele seja descoberto!	"Stelle ein Pult über ein gegrabenes Loch, damit es nicht entdeckt wird!"	Déplacez un bureau au-dessus d'un trou pour le cacher.	¡Coge un escritorio y ponlo encima de un agujero de escape para evitar que lo descubran!	"Поднимите стол и закройте им прокопанное отверстие, чтобы его не заметили!"	Raccogli e posiziona un tavolo sopra un buco per evitare che venga scoperto!	搬桌子盖住挖出的窟窿， 这样别人就不会发现！ 	机を持ち上げて穴の上に置くと、穴が看守に見つからない。		
&Text.LoadingTip	"Cavar, cortar ou quebrar algo no pátio durante o dia fará com que os atiradores das torres atirem em você!"	"Tagsüber draußen zu graben, sägen oder hacken führt dazu, dass die Turmwärter auf dich schießen!"	"Les gardiens de la tour vous tireront dessus s'ils vous voient creuser, couper ou casser !"	"Cavar, cortar o picar fuera durante el día hará que los guardias de la torre de vigía te disparen."	"Если вы будете копать, резать или ломать вне камеры на протяжении дня, часовые на вышке откроют по вам огонь!"	"Se scavi, tagli o colpisci all’esterno durante il giorno, i le guardie della torre ti spareranno!"	白天在外面执行挖掘、 切割或削凿动作会导致你被哨塔守卫狙击！ 	昼間に屋外で掘ったり、切ったり、崩したりすると、監視塔から狙撃される。		
&Text.LoadingTip	Se equipe com uma arma para causar mais danos em uma luta.	"Trage eine Waffe, um im Kampf mehr Schaden anzurichten."	Équipez-vous d'une arme pour infliger plus de dégâts en combat.	Equipa un arma para causar más daño en una pelea.	"Вооружитесь, чтобы увеличить повреждение в драке."	Equipaggia un’arma per infliggere più danni in combattimento.	装备武器可在战斗中造成更高伤害。 	武器を装備していれば、戦闘で高ダメージを与えられる。		
&Text.LoadingTip	Use um disfarce para esconder sua identidade enquanto se move pela prisäo!	"Trage im Umfeld des Gefängnisses eine Verkleidung, um nicht erkannt zu werden!"	Déguisez-vous pour vous déplacer incognito dans la prison !	Lleva un disfraz para ocultar tu identidad mientras te desplazas por la prisión.	"Перемещаясь по тюрьме, замаскируйтесь, чтобы скрыть свою личность!"	Indossa un travestimento per nascondere la tua identità mentre ti muovi per la prigione!	穿上伪装在监狱里四处活动时不会暴露身份！ 	刑務所の職員に変装すれば、所内を自由に動きまわれる。		
&Text.LoadingTip	As portas da prisäo têm cores diferentes. Você precisa da chave ou cartäo correta para abri-las!	"Türen sind farblich gekennzeichnet. Um sie zu öffnen, müssen Schlüssel oder Karte passen!"	Les portes verrouillées ont chacune leur couleur. Il vous faudra la bonne clé ou carte pour les ouvrir.	Las puertas de la prisión tienen diferentes colores. ¡Necesitas la llave o la tarjeta correcta para abrirlas!	"Тюремные двери имеют цветовую кодировку. Чтобы открыть их, вам понадобится подходящий ключ или ключ-карта!"	Le porte della prigione hanno dei colori di sicurezza. Ti servirà la chiave o scheda giusta per aprirle!	监狱门有色彩密码锁。 你需要正确的钥匙或门卡才能打开！ 	刑務所のドアは、同じ色のカギやキーカードがなければ開けられない。		
&Text.LoadingTip	As cercas ou painéis de ventilaçäo podem ser removidos usando uma variedade de ferramentas.	"Um Zäune und Lüftungen zu entfernen, gibt es eine Reihe von Schneidewerkzeugen."	Démontez les grilles et les bouches d'aération à l'aide d'outils tranchants.	Las rejas y rejillas de ventilación se pueden quitar con varias herramientas de corte.	Ограждения и вентиляционные решетки можно удалить с помощью режущих инструментов.	Recinti e ingressi ai condotti d’aria si possono rimuovere con oggetti taglienti.	可以用各种切割工具移除围栏和通风孔盖。 	フェンスやダクトパネルは、様々な切断ツールを使って取り外せる。		
&Text.LoadingTip	Faltar na Chamada irá ativar o isolamento da prisäo.	Verpasste Appelle lösen eine Gefängnisverriegelung aus.	Manquer à l'appel déclenchera l'état d'urgence.	Faltar al pase de lista activará el bloqueo de la prisión.	Неявка на перекличку приведет к введению в тюрьме режима изоляции.	Mancare all’appello attiverà il lockdown.	不回应点名会触发监狱封锁。 	点呼をすっぽかすと、刑務所封鎖が行われる。		
&Text.LoadingTip	Os cäes dos guardas conseguem cheirar qualquer item de contrabando que você o tenha... A näo ser que eles gostem de você, é claro!	"Wachhunde können jegliche Schmuggelware erschnüffeln, die du trägst – es sein denn, sie mögen dich!"	Les chiens de garde peuvent détecter vos objets de contrebande... à moins qu'ils vous aiment bien !	"Los perros de los guardias pueden oler cualquier objeto de contrabando que tengas... ¡a menos que les caigas bien, claro!"	Сторожевые псы способны почуять любой контрабандный предмет у вас в кармане... пока вы не приручите их!	I cani da guardia segnalano ogni oggetto di contrabbando che hai con te... a meno che non ti prendano in simpatia!	警犬能嗅出你身上携带的违禁品…… 当然， 如果它们喜欢你则另当别论！ 	番犬は禁制品をかぎ当てることができるが、気に入っている相手は見逃してくれる。		
&Text.LoadingTip	Você pode passear pela sala de visitas no seu tempo livre. Senta-se e espera alguém vir te visitar... 	"Während der Freizeit kann man auch im Besucherbereich vorbeisehen. Setz dich hin und warte, wer dich besuchen will ... "	Faites un tour aux visites quand vous aurez le temps. Asseyez-vous et quelqu'un viendra peut-être vous voir... 	Puedes pasar por la sala de visitas en tu tiempo libre. Siéntate y espera a ver si alguien viene a verte. 	"Почему бы не заглянуть в помещение для свиданий во время отдыха? Присядьте и посмотрите, кто придет вас навестить... "	Perché non vai alla zona visitatori durante il tempo libero? Siediti e prova a vedere chi viene a trovarti... 	闲暇时可以去探视区看看。 找个位置坐下， 看看谁来探望你了…… 	自由時間中、面会室を訪れてみよう。誰かが会いにくるかもしれない。		
&Text.LoadingTip	"Se o seu nível de segurança estiver alto, os guardas removeräo qualquer lençol que tiver na grade de sua cela!"	"Wenn das Sicherheitslevel hoch ist, wird jedes am Zellengitter hängende Bettlaken, das die Wärter entdecken, von ihnen entfernt!"	"Si le niveau de sécurité est élevé, les draps accrochés aux barreaux d'une cellule seront retirés par les gardiens."	"Si el nivel de seguridad es alto, los guardias quitarán cualquier sábana que cuelgue de los barrotes de las celdas."	"При высоком уровне безопасности охранники снимают простыни, повешенные на решетки камеры!"	"Se il livello di sicurezza è alto, le lenzuola trovate appese alle sbarre delle celle verranno rimosse dalle guardie!"	如果戒备等级很高， 守卫发现挂在牢房横梁上的床单时就会将其除去！ 	警戒度が上昇すると、鉄格子にかかっているベッドシーツは見つかりしだい取り外される。		
&Text.LoadingTip	"Se você chamar demais a Atençäo, pode ser que um guarda te ache suspeito e te siga durante algum tempo."	"Wenn deine Alarmierung steigt, giltst du als verdächtig und einige Wärter könnten dich eine Zeit lang heimlich verfolgen."	"Si vous attirez trop l'attention, certains gardiens considèreront suspect et vous suivront pendant un certain temps."	"Si llamas demasiado la atención, puede que te siga algún guardia durante un tiempo por resultar sospechoso."	"Если вы раздражаете охранников, они могут следить за вами некоторое время как за подозрительным лицом."	"Se il tuo Fervore aumenta, alcune guardie potrebbero ritenerti sospetto e seguirti per un po’ di tempo. "	如果你的关注度上升， 有些守卫或许会认为你很可疑， 并跟踪你一小段时间。 	「ヒート」が高いと看守に怪しまれ、少しの間、追いかけられる場合もある。		
&Text.LoadingTip	"Se o seu nível de Atençäo estiver no máximo e alguém te nocautear, você será levado para a Solitária!"	"Wenn deine Wärter-Alarmierung am Limit ist und du niedergeschlagen wirst, schickt man dich in Einzelhaft!"	"Si vous avez trop attiré la Méfiance des gardiens et que vous êtes assommé, vous serez envoyé en isolement !"	"Si tu nivel de llamada de atención está al máximo y te noquean, serás enviado a la celda de aislamiento."	"Если уровень раздражения охранника зашкаливает и вас нокаутируют, вы попадете в одиночную камеру!"	"Se il Fervore è al massimo e finisci privo di sensi, ti manderanno in isolamento!"	如果守卫关注度到达最大值且你被击晕， 你就会被关禁闭！ 	「ヒート」が最大の状態でぶちのめされると、独房へぶち込まれる。		
&Text.LoadingTip	"Se você näo consegue alcançar a ventilaçäo, você pode criar uma escada!"	"Wenn du an eine bestimmte Lüftung nicht herankommst, fertige dir eine Leiter!"	"Si vous ne pouvez pas atteindre une bouche d'aération, fabriquez une échelle."	"¡Si no llegas a alguna rejilla de ventilación, puedes hacer una escalera!"	Не можете попасть в вентиляционную шахту? Изготовьте самодельную лестницу!	"Se non riesci a raggiungere l’ingresso di un condotto, costruisci una scala di fortuna!"	如果你无法够到上方的某个通风口， 就制作一架临时梯子！ 	天井のダクトパネルへ手が届かない時は、間に合わせのハシゴを作ってみよう。		
&Text.LoadingTip	Use terra para tapar os buracos de fuga e evitar que seja descoberto! 	"Wenn du Löcher gräbst, fülle den Dreck wieder hinein, damit sie nicht entdeckt werden! "	Mettez de la terre sur un trou pour le cacher et éviter d'être découvert. 	¡Usa tierra para tapar los agujeros de escape y evitar que los descubran! 	"Заполняйте вырытые отверстия землей, это предотвратит их обнаружение! "	Metti la terra sui buchi per riempirli ed evitare che vengano scoperti! 	用泥土填平挖出的窟窿可避免其被发现！  	掘った穴を土で埋めておけば、看守に見つからない。		
&Text.LoadingTip	"Se estiver lá fora a noite, tenha cuidado com os focos de busca e evite que te vejam!"	"Wenn du nachts draußen bist, achte auf die Suchscheinwerfer, um nicht gesehen zu werden!"	"Si vous êtes dehors en pleine nuit, évitez de vous faire repérer et faites attention aux projecteurs."	"Si estás fuera de noche, ten cuidado con los focos de búsqueda y evita que te vean."	"Находясь вне камеры ночью, берегитесь прожекторов и старайтесь, чтобы вас не увидели!"	"Se durante la notte ti trovi all’esterno, fai attenzione a non farti illuminare dai fari!"	如果你夜间来到户外， 当心探照灯， 别被发现！ 	夜間に屋外へ出る時はサーチライトにご注意。見つかったら最後だ。		
&Text.LoadingTip	Tenha cuidado ao passar pelos detectores de contrabando quando tiver itens näo permitidos.	"Wenn du Schmuggelware bei dir hast, achte darauf, dass du nicht durch Detektoren läufst."	Évitez de passer le détecteur de contrebande avec des objets illégaux en poche.	Ten cuidado al pasar por los detectores de contrabando cuando lleves objetos no permitidos.	"Пронося запрещенные предметы, берегитесь детекторов контрабанды."	Fai attenzione ai rilevatori di oggetti di contrabbando quando hai oggetti proibiti.	身上携带非法物品时， 当心别被违禁品探测器发现！ 	違法な品を持っている時は、禁制品検知機を通り抜けないようにすべし。		
&Text.LoadingTip	Se estiver no pátio durante o dia com o nível de Atençäo alto, os atiradores iräo atirar em você!	"Wenn du tagsüber mit großer Alarmierung draußen bist, schießen die Scharfschützen auf dich!"	"Si vous êtes dehors et suspect pendant la journée, les tireurs d'élite vous abattront !"	"¡Si estás fuera de día con el nivel de atención alto, los francotiradores te dispararán!"	"Если вы остаетесь вне камеры весь день при высоком уровне раздражения охранников, вас обстреляют!"	"Se esci durante il giorno con un alto livello di Fervore, i cecchini ti spareranno!"	你关注度高时， 白天来到户外会导致狙击手朝你射击！ 	「ヒート」が高いと、昼間に外を出歩いただけでも狙撃手に撃たれる。		
&Text.LoadingTip	"Quando jogar com os amigos, näo se esqueça de usar o sistema de emoticons para dar instruçöes e informaçöes importantes!"	"Wenn du zusammen mit Freunden spielst, benutze das Emotes-System, um Anweisungen und wichtige Informationen zu vermitteln!"	"Lorsque vous jouez avec des amis, utilisez le système de communication pour échanger des instructions et des informations."	"Cuando juegues con amigos, no te olvides de usar el sistema de emoticonos como método para dar instrucciones e información importante."	"Играя с друзьями, не забывайте использовать систему эмотиконов, чтобы передавать инструкции и важную информацию!"	"Se giochi con i tuoi amici, non dimenticate di usare il sistema di emote per scambiarvi istruzioni e informazioni importanti!"	和好友一起游戏时， 别忘了使用表情系统传达指示和重要信息！ 	オンラインプレイではエモートを活用して、仲間に重要な情報や指示を伝えよう。		
&Text.LoadingTip	"Se um guarda for nocauteado antes dele reportar um incidente, o golpe na cabeça impedirá que ele se lembre do ocorrido!"	"Wenn ein Wärter niedergeschlagen wird ohne vorher einen Vorfall zu melden, kann er sich durch den Schlag auf den Kopf nicht mehr erinnern!"	Assommer un gardien avant qu'il ne signale un incident lui fera oublier de faire son devoir.	"Si noquean a un guardia antes de informar de un incidente, el golpe en la cabeza impedirá que se acuerde de hacerlo."	"Если нокаутировать охранника до того, как он сообщит об инциденте, можно с помощью удара по голове заставить его забыть о происшествии!"	"Se una guardia viene messa KO prima di segnalare un incidente, un colpo alla testa impedirà loro di ricordarselo!"	如果守卫没来得及报告情况就被击晕， 敲他们的脑袋能使他们忘记报告！ 	報告へ向かう看守の頭に一発食らわせてやると、用事を忘れさせることができる。		
&Text.LoadingTip	"Se os guardas forem revistar sua cela, tenha certeza que sua escrivaninha näo tenha nenhum item de contrabando."	"Wenn eine Zellenrazzia ansteht, sorge dafür, dass auf deinem Pult keine Schmuggelware liegt."	"Si votre cellule doit être fouillée, débarrassez votre bureau de toute contrebande."	"Si van a registrar tu celda, asegúrate de que en tu escritorio no hay ningún objeto de contrabando."	"Если предстоит обыск камер, убедитесь, что в столе нет контрабандных предметов."	"Se la tua cella deve essere perquisita, assicurati che non ci siano oggetti di contrabbando nel tavolo."	牢房搜查即将开始时， 确保你的桌上没有放任何违禁品。 	房内検査に当たった時は、机の中に禁制品を残しておかないようにしよう。		
&Text.LoadingTip	Informaçöes e eventos importantes seräo mostrados no mini mapa!	Wichtige Informationen und Ereignisse werden auf der Minimap angezeigt!	D'importantes informations et événements seront affichés sur la carte.	"¡En el minimapa, aparecerá información y eventos importantes!"	Важная информация и события будут отображаться на мини-карте!	Nella mini-mappa verranno visualizzati informazioni ed eventi!	重要信息和事件会显示在小地图上！ 	重要な情報や出来事はミニマップに表示される。		
&Text.LoadingTip	"Quando a prisäo sofre danos, a equipe da manutençäo é enviada para repará-la."	"Wurde ein Schaden am Gefängnis gemeldet, wird ein Wartungsteam zur Reparatur losgeschickt."	"Une fois que des dégâts matériels ont été signalés, le personnel d'entretien sera envoyé les réparer."	"Cuando se informe de daños en la prisión, los empleados de mantenimiento serán enviados a arreglarlos."	При обнаружении повреждений тюрьмы для починки будет отправлен ремонтный персонал.	"Non appena viene segnalato un danno alla prigione, lo staff di manutenzione verrà inviato per ripararlo."	监狱受损情况上报之后， 维护人员会奉命前来维修。 	刑務所施設へのダメージが見つかると、管理人が呼び出されて修復する。		
&Text.LoadingTip	"Você pode cavar usando vários tipos de itens, desde colheres até pás."	"Zum Graben gibt es mehrere Gegenstände, vom Löffel bis zur Schaufel."	"Vous pouvez creuser avec différents objets, de la cuillère à la pelle."	"Puedes excavar usando varios objetos, desde cucharas hasta palas."	Используйте различные инструменты для копания — от ложки до лопаты.	"Puoi scavare usando diversi oggetti, dai cucchiai ai badili."	你可以用勺子、 铲子等等工具进行挖掘。 	穴はスプーンやシャベルなど、様々なアイテムを使って掘れる。		
&Text.Quest.DeliveryDriver.Desc	"É verdade que você era um entregador lá fora?\n\nIsso é o máximo, já que... o que disse? Näo é verdade? Que pena...\n\nE você gostaria de ser? Já tenho alguns pedidos preparados para clientes..."	"Ich habe gehört, du warst draußen ein Auslieferungsfahrer?\n\nDas ist praktisch, denn ... was sagst du da? Habe ich mich verhört? Schade ...\n\nKönntest du vielleicht so tun, als wärst du einer? Ich habe ein paar Bestellungen für Kunden fertig ..."	"On m'a dit que tu étais livreur à l'extérieur ?\n\nC'est pratique, parce que- qu'est-ce que t'as dis ? J'ai mal entendu ? C'est dommage...\n\nTu pourrais peut-être faire comme si c'était le cas ? J'ai quelques commandes de prêtes pour mes clients…"	"¿Es cierto que solías ser repartidor ahí fuera?\n\nPues eso está bien, ya que... ¿Qué dices? ¿Que no es cierto? Es una pena...\n\n¿Y te importaría serlo? Ya tengo pedidos preparados para clientes..."	"Мне говорили, что на свободе ты работал в службе доставки.\n\nЭто хорошо, потому что... Что ты говоришь? Мне соврали? Очень жаль...\n\nМожет, ты сделаешь вид, что это правда? У меня тут заказы для клиентов ждут..."	"Ho sentito che fuori facevi il fattorino, è vero?\n\nMi torna utile, perché... Che cos'hai detto? Ho sentito male? Peccato...\n\nNon è che potresti fare finta di esserlo? Ho degli ordini pronti per alcuni clienti..."	听说你进来之前是个送货司机？ \n\n真巧啊， 因为…… 你说什么？  我搞错了？  可惜啊…… \n\n要不你就假装当过送货司机如何？  我为客户们准备了一批货…… 	あんた、 シャバでは宅配ドライバー だったそうだな？\n\nそいつは渡りに船だぜ、 実は…って、え？ なんだって？ オレの聞きまちがい？ ぬか喜びさせんなっての… \n\nだったら、せめて宅配員のフリはできねえか？ 客に届けたい品がいくつかあってよ… 		
&Text.Quest.DeliveryDriver.Desc	"Entäo você era um entregador, certo? Bem, pois tenho algumas tarefas para você, amigo...\n\nO que me diz?"	"Also ein ehemaliger Auslieferungsfahrer, ja? Nun, ich habe ein paar Aufträge für dich, Kumpel ...\n\nWie wär’s?"	"Donc, un ancien livreur hein ? Eh bien, j'ai quelques boulots pour toi, mon pote…\n\nQu'est-ce que t'en penses ?"	"Así que antes eras repartidor, ¿eh? Bien, pues tengo un par de tareas para ti, amigo...\n\n¿Qué me dices?"	"Бывший водитель службы доставки, верно? У меня тут пара заданий для тебя, парень...\n\nЧто думаешь?"	"Ah, un ex fattorino... Beh, amico, ho un paio di cosette da farti fare...\n\nChe ne dici?"	你之前当过送货司机？  我有几个任务要交给你， 伙计…… \n\n怎么样？ 	あんた、 元宅配ドライバーなんだって？ そういうことなら、 いくつか頼みたい 仕事がある。 \n\nやってくれるか？		
&Text.Quest.DeliveryDriver.Desc	"Bem, bem, bem. Um dos detentos estava falando sobre você outro dia.\n\nAparentemente, se eu precisasse de um bom entregador, você é a pessoa certa a perguntar!\n\nO que me diz?"	"Nun, nun, nun. Ich habe neulich einen der Knackis über dich reden gehört.\n\nWenn man einen zuverlässigen Ex-Auslieferungsfahrer braucht, bist du anscheinend die richtige Person!\n\nHast du Lust?"	"Bien, bien, bien. J'ai entendu un des taulards parler de toi l'autre jour.\n\nApparemment, si on veut la fiabilité d'un ancien livreur - c'est à toi qu'il faut s'adresser !\n\nTu vois le genre ?"	"Vaya, vaya, vaya... Uno de los presos hablaba de ti el otro día.\n\nParece ser que si necesito un buen repartidor, tú eres la persona a quien debo preguntar.\n\n¿Qué me dices?"	"Так-так-так... На днях кое-кто из зэков болтал о тебе.\n\nГоворят, что если нужен бывший водитель службы доставки, то стоит обратиться к тебе!\n\nКак насчет дельца?"	"Bene, bene, bene. L'altro giorno c'era un detenuto che parlava di te.\n\nA quanto pare, se serve un ex fattorino di cui fidarsi, è a te che bisogna chiedere!\n\nCi stai?"	哎呀呀。 前几天我听一名囚犯提起过你。 \n\n显然， 如果谁想找一名可靠的前运货司机， 找你就对了！ \n\n怎么样， 干吗？ 	おやおや、あんたか。 こないだある囚人が、 あんたのウワサを していてね。 \n\n信用できる元宅配員を お探しなら、 あんたに聞けって 言うのさ。 \n\n興味あるかい？		
&Text.Quest.DeliveryDriver.Desc	"Eu consigo fazer, eu *CONSIGO* fazer… Ah, olá! Desculpe, só estava… falando sozinho.\n\nPreciso resolver um monte de assuntos... Acha que poderia me ajudar?"	"Ich kann das schaffen, ich *KANN* das schaffen ... Oh, hallo! Entschuldige, ich habe nur ... Selbstgespräche geführt.\n\nIch muss ein paar Botengänge erledigen – Meinst du, du könntest mir dabei helfen?"	"Je peux le faire, je *PEUX* le faire… Oh, bonjour ! Désolé, j'étais juste… en train de parler tout seul.\n\nJ'ai quelques affaires en cours - tu penses pouvoir m'aider ?"	"Puedo hacerlo, PUEDO hacerlo... ¡Ah, hola! Lo siento, estaba... hablando solo.\n\nTengo que solucionar un par de asuntos. ¿Crees que me podrías ayudar?"	"Я смогу, я СМОГУ... О, привет! Прошу прощения, я просто... Бубню себе под нос.\n\nМне нужно кое-что сделать. Сможешь мне помочь?"	"Posso farcela, *POSSO* farcela... Ehi, ciao! Scusami, stavo solo... parlando fra me e me.\n\nHo delle faccende da sbrigare, pensi di potermi aiutare?"	我能行， 我绝对能行…… 哦， 你好呀！  抱歉， 我刚刚…… 自言自语来着。 \n\n我要请人帮我跑个腿。 你能帮我吗？ 	オレならやれる、 オレならやれる…って、 ああ！ ちわっす！ 悪いな、ちょっと… 独り言に忙しくってさ。 \n\nちょいと届けたい代物が あるんだが… あんたが 頼まれてくれないか？		
&Text.Visitor.AreaBanterJoin	Conte-me…	Also sag ...	Dis-moi...	Cuéntame...	Скажи мне...	Dì un po'...	还有一件事…… 	それとだ…		
&Text.Visitor.AreaBanterJoin	Responda-me…	Beantworte mir das ...	Réponds à ça...	Respóndeme esto...	Ответь мне...	Rispondi a questo...	告诉我…… 	では聞くが…		
&Text.Visitor.AreaBanterJoin	Näo terminei com você ainda…	Ich bin nicht fertig mit dir ...	J'en ai pas encore fini avec toi...	No he terminado contigo...	С тобой еще не все...	Non ho ancora finito con te...	我们俩还没完呢…… 	まだ話は終わってない…		
&Text.Visitor.AreaBanterJoin	Outra coisa…	Noch was ...	Autre chose...	Otra cosa...	И вот еще что...	Un’altra cosa...	回答我…… 	こいつに答えろ…		
EscapeMethods.TakeControlOfShip	Recuperando o Controle	Wieder im Griff	Reprise du contrôle	Recuperando el control	Вернуть контроль	Ripresa di controllo	夺回控制权	われら海賊		
EscapeMethods.Crate	Última Postagem	Letzte Post	Dernière levée	Última base	Последняя почта	Ultimo messaggio	熄灯号	最後の郵便		
EscapeMethods.Dictator_StolenHelicopter	Pegue o Helicóptero!	Auf zum Hubschrauber!	Monte dans l'hélicoptère !	¡A por el helicóptero!	Быстро в вертолет!	Vai all’elicottero!	登上直升机！ 	ヘリジャック		
EscapeMethods.DisconnectGuardsCar	Vagäo Solto	Loser Dienstwagen	En queue de train	Furgón de cola perdido	Каталажку нараспашку	Carrozza sciolta	脱节的职工车厢	自由への切り離し		
EscapeMethods.Documentary	Se Misture na Equipe	Triff die Crew	Rencontre l'équipe	Conoce a la tripulación	Встреча с командой	Incontra troupe	和团队成员见面	インチキ撮影隊		
EscapeMethods.Dolphin	Nadando com Golfinhos	Schwimmen mit den Delfinen	Nager avec les dauphins	Nadando con delfines	Плавание с дельфинами	Nuotare con i delfini	与海豚同游	ドルフィンスイム		
EscapeMethods.EscapePod	Ervilhas Na Cápsula	Erbsen in der Kapsel	Sardines en boîte	Como dos gotas de agua	Как две капли воды	Navicella in panne	豆荚里的豌豆	星空の海へ		
EscapeMethods.FeignDeath	Caso Congelado	Kalte Hülle	Caso Congelado	Caso archivado	Глухарь	Caso Congelado 	冷案	コールドケース		
EscapeMethods.ForceEmergencyLanding	Passaporte para a Liberdade	Pass in die Freiheit	Passeport vers la liberté	Pasaporte a la libertad	Паспорт на свободу	Passaporto per la libertà	通往自由的护照	自由へのパスポート		
EscapeMethods.Glider	Plane para a Vitória	Gleite zum Sieg	Vol vers la victoire	Planea hacia la victoria	Ускользнуть к победе	Plana verso la vittoria	向胜利滑翔	栄光への飛翔		
EscapeMethods.GrappleGantry	Engatado em Você	Süchtig nach dir	Accro du grappin	Enganchado a ti	Без ума от тебя	Appeso a te	钩住你了	フック投げ名人		
EscapeMethods.HorseEscape	Meu Pequeno Pônei	Mein Kleiner Schwindler	Mon petit cheval	Mi pequeño impostor	Мой милый мошенник	Finto mini pony	马匹骗子	私の小さなお馬さん		
EscapeMethods.HumanDisguise	Sou Apenas Humano	Nur ein Mensch	Je ne suis qu'un homme	Solo soy humano	Я только человек	Sono solo umano	我只是凡人	ただの人間ですので		
EscapeMethods.Jetpack	Corrida Espacial	Klasse ohne Masse	Race extraterrestre	Carrera espacial	Космическая гонка	Corsa nello spazio	太空竞赛	グラビティゼロ		
EscapeMethods.LifeRaft	Salte do Aviäo	Einfach Segeln	Navigation à l'aveugle	Coser y cantar	На всех парах	Via dall'aereo	一帆风顺	フリーフォール		
EscapeMethods.Motorcycle	Relâmpago McQueen	Tempo McQueen	Relâmpago McQueen	Relâmpago McQueen	Молния Маккуин	Relâmpago McQueen	风驰电掣	大脱走		
EscapeMethods.MultiplayerTrashBag	Jogue o Lixo Fora	Raus mit dem Müll	Sortir les poubelles	Saca la basura	Пора выносить мусор	Porta fuori la spazzatura	扔垃圾	ゴミ捨ての時間		
EscapeMethods.NothingSpecial	Fuga do Perímetro	Eingrenzungs-Ausbruch	Évasion du périmètre	Fuga del perímetro	Нарушение периметра	Evasione dal perimetro	周界突破	境界線突破		
EscapeMethods.Parachute	Voo Maluco	Flugzeugnarr	Avion fou	Vuela como puedas	Безумный полет	Pazzia in volo	疯狂跳机	落下傘だよ、おっかさん		
EscapeMethods.ScubaGear	Scuba-Doo	Scuba-Doo	Plongée	Buceo	Скуба-ду	Sub-a Doo	潜水逃生	スキューバダイブ		
EscapeMethods.Sewers	Entre o Martelo e a Rocha	Steinhammerharter Ort	Le marteau et l'enclume	¡Entre el pico y la pared!	Между молотком и наковальней	Tra l’incudine e il martello	坚硬之地	下水道を抜けて		
EscapeMethods.SingleplayerTrashBag	Ideia Suja	Ideia Suja	Hop! A la poubelle !	Cosas sucias	Мусоровоз свободы	Ideia Suja	垃圾信息	トラッシュトーク		
EscapeMethods.StolenJeep	Diversäo com o Jeep	Jeeps sind toll	Jeeps en folie	Diversión con Jeeps	Веселуха на джипах	Divertimento con le jeep	欢乐吉普	暴走ジープ		
EscapeMethods.StolenJetski	Onda do Adeus!	Winke zum Gruß!	Au revoir !	¡«Ola» y adiós!	Махни на прощанье!	Ciao ciao sulle onde!	踏浪而去！ 	大波に乗って		
EscapeMethods.Submarine	Más Intençöes	Böse Absichten	Mauvaises intentions	Malas intenciones	Плохие намерения	Cattive intenzioni	不良意图	愛しの潜水艦		
EscapeMethods.TakeControlLocomotive	A Locomotiva	A Locomotiva	La locomotive	El chacachá del tren	Бешеный локомотив	Fai la locomotiva	控制机车	大列車強盗		
EscapeMethods.TakeControlPlane	Recuperar o Controle	Wieder am Steuer	Reprendre le contrôle	Recuperar el control	Вернуть контроль	Riprendi il controllo	重获控制权	ハイジャック指令		
EscapeMethods.Boat_StolenHelicopter	Mestres da Ilusäo	Meister der Illusion 	Maîtres de l'illusion 	Maestros del espejismo 	Мастера иллюзии 	 Maestri dell’illusione	幻象大师	イリュージョンの達人		
EscapeMethods.UFO	Tecnologia Alienígena…	Alien-Technologie ...	Technologie extraterrestre	Tecnología extraterrestre...	Ксенотехнологии...	Tecnologia aliena...	外星科技…… 	地球外テクノロジー		
EscapeMethods.Unknown	Bem Feito!	Gut gemacht!	Bien joué !	¡Bien hecho!	Замечательно!	Ben fatto!	干得漂亮！ 	見事な脱獄！		
EscapeMethods.Unknown	Resultados:	Ergebnisse:	Résultats :	Resultados:	Результаты:	Risultati:	结果： 	結果:		
EscapeMethods.Zipline	Aperte o Cinto!	Rutsch los!	Tyrolienne	¡Jerónimo!	Рот на замок	Teleferica	滑索逃生	ターザンのごとく		
HUD.Interact.Job.BlacksmithStepA	Chapas de Metal	Bleche	Plaques de métal	Láminas de metal	Метал. пластины	Lastre in metallo	金属板	金属板		
HUD.Interact.Job.BlacksmithStepB	Máquina de Temperamento	Temperiermaschine	Machine de trempe	Máquina de templado	Мешалка	Macchina temperatrice	回火机器	焼き戻し装置		
HUD.Interact.Job.BlacksmithStepC	Placas Comemorativas	Gedenkschilder	Plaques commémoratives	Placas conmemorativas	Памятные тарелки	Placche commemorative	纪念牌	記念プレート		
HUD.Interact.Job.DogBowl	Vasilha para Cäes	Hundenäpfe	Gamelles	Cuencos	Собач. миски	Ciotole per cani	狗盆	ドッグボウル		
HUD.Interact.Job.DogFood	Comida de Cachorro	Hundefutter	Croquettes	Comida para perros	Собачья еда	Cibo per cani	狗粮	ドッグフード		
HUD.Interact.Job.EngineeringStepA	Ferro de Solda e Óculos de Proteçäo	Lötkolben und Schutzbrillen	Lunettes & fer à souder	Soldador y gafas	Паяльник и защитные очки	Saldatore e occhiali	焊接铁块和护目镜	はんだごてとゴーグル		
HUD.Interact.Job.FarmingStepA	Espátula	Spachtel	Pelle	Paletas	Лопатки	Palette	抹子	スコップ		
HUD.Interact.Job.FarmingStepB	Sementes	Samen	Graines	Semillas	Семена	Semi	种子	種		
HUD.Interact.Job.FarmingStepC	Planta	Ernte	Plant	Huerto	Урожай	Raccolto	谷物	作物		
HUD.Interact.Job.GlovesMask	Luvas e Máscaras	Handschuhe und Maske	Gants et masque	Guantes y máscara	Перчатки и маска	Guanti e maschera	手套和面具	手袋とマスク		
HUD.Interact.Job.HeavyDutyProtectors	Proteçäo para Tarefas Pesada	Schwere Schutzkleidung	Protection de chantier	Protección pesada	Усиленные средства защиты	Protezioni rinforzate	重装保护者	ぶあつい防護服		
HUD.Interact.Job.KennelsStepA	Vasilha para Cäes	Hundenäpfe	Gamelles	Cuencos	Собач. миски	Ciotole per cani	狗盆	ドッグボウル		
HUD.Interact.Job.KennelsStepB	Comida de Cachorro	Hundefutter	Nourriture	Pienso	Собач. еда	Cibo per cani	狗饲料	ドッグフード		
HUD.Interact.Job.KitchenStepA	Geladeira	Zutaten	Ingrédients	Ingredientes	Пищевые ингредиенты	Ingredienti	食材	食材		
HUD.Interact.Job.KitchenStepB	Forno	Ofen	Four	Horno	Печь	Forno	烤箱	オーブン		
HUD.Interact.Job.KitchenStepC	Comida pronta	Fertiges Essen	Plats préparés	Comida	Готовая еда	Cibo pronto	熟食	完成したパイ		
HUD.Interact.Job.MailSortingStepA	Saco de Correspondência	Postsäcke	Sacs de courrier	Correo	Почтов. мешки	Sacchi postali	 邮袋	郵便袋		
HUD.Interact.Job.MailSortingStepB	Máquina Classificadora	Sortiermaschine	Trieuse	Clasificadora	Сортиров. машина	Smistatrice	分类机	仕分け機		
HUD.Interact.Job.MailSortingStepC	Cartas Organizadas	Sortierte Briefe	Lettres triées	Cartas organizadas	Отсорт. письма	Lettere smistate	整理好的信件	仕分けた手紙		
HUD.Interact.Job.MiningA	Protetores de Tarefas Pesada	Schwere Schutzkleidung	Protection de chantier	Protección pesada	Усиленные средства защиты	Protezioni rinforzate	重装保护者	ぶあつい防護服		
HUD.Interact.Job.PaintingStepA	Pincel & Tinta	Farbpinsel und Farbe	Pinceau et peinture	Brocha y pintura	Кисточка и краска	Pennello e vernice	油漆刷和油漆	はけとペンキ		
HUD.Interact.Job.PlumbingStepA	Desentupidores	Pümpel	Ventouses	Desatascadores	Вантузы	Sturalavandini	搋子	ラバーカップ		
HUD.Interact.Job.ShoemakerStepA	Solas & Molde	Sohlen und Rahmen	Semelles et tiges	Suelas y empeines	Подошвы и колодки	Suola e tomaia	鞋底和支架	ソールとフレーム		
HUD.Interact.Job.ShoemakerStepB	Prensa Sapatos	Schuhpresse	Montage	Prensa de zapatos	Пресс для обуви	Pressa	靴式压榨	靴プレス機		
HUD.Interact.Job.ShoemakerStepC	Pares de Sapatos	Schuhpaare	Paires de chaussures	Pares de zapatos	Пара ботинок	Paia di scarpe	成双的鞋子	一足の靴		
HUD.Interact.Job.WasteDisposalStepA	Máscaras & Luvas	Maske & Handschuhe	Masque et gants	Máscara y guantes	Маска и перчатки	Maschera e guanti	面具和手套	マスクと手袋		
HUD.Interact.Job.WasteDisposalStepB	Lixo	Abfall	Déchets	Basura	Отходы	Rifiuti	废料	ゴミ		
HUD.Interact.Job.WasteDisposalStepC	Trituradores de Lixo	Abfallbehälter	Bennes à ordures	Basureros	Мусорные контейнеры	Pattumiere	废料处理器	ゴミ焼却炉		
HUD.Interact.Job.WoodworkStepA	Materiais de móveis	Möbelmaterialien	Matériaux	Materiales para muebles	Материалы для мебели	Materiali d’arredamento	家具材料	家具の材料		
HUD.Interact.Job.WoodworkStepB	Máquina de Acabamento	Feinschliffmaschine	Machine de finition	Máquina de acabado	Финишный станок	Rifinitrice	修整机	加工機		
HUD.Interact.Job.WoodworkStepC	Móveis	Möbel	Meubles	Muebles	Мебель	Arredamento	家具	家具		
HUD.Routine.Breakfast	Café da Manhä	Frühstückszeit	Petit-déjeuner	Desayuno	Завтрак	Colazione	早餐时间	朝食		
HUD.Routine.Dinner	Jantar	Abendbrotzeit	Dîner	Cena	Ужин	Cena	晚餐时间	夕食		
HUD.Routine.DinnerTime	Jantar	Abendbrotzeit	Dîner	Cena	Ужин	Cena	晚餐时间	夕食		
HUD.Routine.Exercise	Exercício	Sportzeit	Exercice	Ejercicio	Физ. упражнения	Ginnastica	锻炼时间	運動時間		
HUD.Routine.FreeTime	Tempo Livre	Freizeit	Repos	Descanso	Отдых	Tempo libero	自由时间	自由時間		
HUD.Routine.Job	Trabalhar	Arbeitszeit	Travail	Trabajo	Работа	Lavoro	工作时间	労働時間		
HUD.Routine.LightsOut	Luzes Desligadas	Licht aus	Ext. des feux	Luces fuera	Выкл. света	Luci spente	熄灯	消灯		
HUD.Routine.Lockdown	ISOLAMENTO	VERRIEGELUNG	URGENCE	BLOQUEO	ИЗОЛЯЦИЯ	ISOLAMENTO	封锁	施設封鎖		
HUD.Routine.LockdownGrace	VOLTE PARA A CELA	ZURÜCK ZUR ZELLE	RETOUR CELLULE	VOLVER A LA CELDA	ВОЗВР. В КАМЕРУ	RITORNO IN CELLA	返回牢房	房へ戻れ		
HUD.Routine.LunchTime	Almoçar	Mittagszeit	Déjeuner	Almuerzo	Обед	Pranzo	午餐时间	昼食		
HUD.Routine.Name	*Precisa de um nome*	„Brauche Namen“	*Nom requis*	*Necesita nombre*	*Требуется имя*	*Serve un nome*	*需要名称*	*名称が必要*		
HUD.Routine.RollCall	Chamada	Appell	Appel	Pase de lista	Перекличка	Appello	点名	点呼		
HUD.Routine.Shower	Tomar Banho	Duschzeit	Douche	Ducha	Душ	Doccia	淋浴时间	シャワー		
HUD.TransportPrison.TimeLeft	TEMPO RESTANTE	ÜBRIGE ZEIT	TEMPS RESTANT	TIEMPO RESTANTE	ОСТ. ВРЕМЯ	TEMPO RIMASTO	剩余时间	残り時間		
Text.Autosave	Este jogo utiliza salvamento automático. Näo desligue o sistema enquanto este ícone estiver aparecendo.	"Dieses Spiel hat eine Funktion zum automatischen Speichern. Bitte schalte das Spiel nicht ab, wenn du dieses Symbol siehst."	Ce jeu sauvegarde automatiquement. Veuillez ne pas éteindre le jeu lorsque cette icône est affichée.	Este juego utiliza una función de autoguardado. No apagues el juego cuando aparezca este icono.	"Эта игра использует функции автосохранения. Пожалуйста, не отключайте игру, когда видите этот значок."	Questo gioco utilizza un sistema di salvataggio automatico. Non uscire dal gioco quando vedi questa icona.	本游戏自动保存。 看见此标志时请勿关闭游戏。 	このゲームにはオートセーブ機能がついています。このアイコンが表示されている間は、電源を切らないでください。		
Text.BLANK										
Text.Calendar.DaysToRelease	Dias para ser solto	Tage bis Entlassung	Jours avant libération	Días para ser libre	Дней до освобожд.	Giorni al rilascio	距离出狱剩余天数	釈放まであと		
Text.Calendar.Month	Mês	Monat	Mois	Mes	Месяц	Mese	月	月		
Text.ClueHint.BOAT1.A	DICA DE FUGA: Onda do Adeus!	AUSBRUCH-TIPP: Winke zum Gruß	ASTUCE : Au revoir	PISTA: Ola» y adiós	СОВЕТ ДЛЯ: Махни на прощанье	CONSIGLIO DI FUGA: Ciao ciao sulle onde	越狱提示： 踏浪而去	脱獄のヒント：大波に乗って		
Text.ClueHint.BOAT1.B	"Nunca gostei muito dos esportes aquáticos, mas se näo se importa de se molhar, este é ideal para você.\n\nDo lado noroeste do barco há uma moto aquática, porém precisa de um pouco de carinho para funcionar novamente.\n\nConsiga os materiais necessários e caia fora daqui !"	"Ich war wirklich nie für Wassersport zu haben, aber wenn es dir nichts ausmacht, nass zu werden, wäre das hier was für dich.\n\nAn der östlichen Seite des Boots ist ein Jetski, aber er braucht ein paar Streicheleinheiten, um wieder zu laufen.\n\nBeschaff dir die richtigen Materialien und hau ab!"	"Je ne me suis jamais vraiment intéressé aux sports nautiques, mais si ça ne te dérange pas de te mouiller un peu, alors ce sera parfait pour toi.\n\nÀ l'est, en face du bateau, il y a un Jet Ski, mais il a besoin de quelques réparations.\n\nTrouve les bons matériaux pour l'utiliser afin de sortir d'ici ! »"	"Nunca me han gustado mucho los deportes acuáticos, pero si no te importa mojarte, este es ideal para ti.\n\nAl lado noroeste del barco hay una moto acuática, pero necesita un poco de cariño para que arranque de nuevo.\n\n¡Consigue los materiales adecuados y pírate de aquí!»."	"Вообще-то, водные виды спорта — это не мое. Но если ты не против промокнуть, расскажу один секрет.\n\nВ восточной части корабля есть гидроцикл, но чтобы его завести понадобится немного тепла и ласки.\n\nРаздобудь нужные материалы и сможешь свалить отсюда!»"	"Non sono mai stato un tipo da sport acquatici, ma se non ti importa di bagnarti, allora questo è per te.\n\nC’è una moto d’acqua sul lato est della barca, ma ha bisogno di una ripulita per essere rimessa in sesto.\n\nPrendi i materiali che ti servono e vai via da qui!”."	“我向来不喜欢水上运动， 但如果你不介意变成落汤鸡的话， 可以用这个办法。 \n\n船的东面不远处有一部摩托艇， 但需要好好鼓捣一下才能发动。 \n\n获取正确的材料然后逃出生天！ ”	オレはウォータースポーツが苦手なんだが、 びしょ濡れになるのがイヤじゃなけりゃ、 あんたにぴったりの脱獄方法があるぜ。\n\nこの船の東側にジェットスキーが置いてあるんだが、 あいつをもう一度走らせるには、 ちょいとケアしてやらなきゃならねえ。\n\n必要な道具をかき集めて、この船から抜け出すんだ！		
Text.ClueHint.BOAT2.A	DICA DE FUGA: Scuba-Doo	AUSBRUCH-TIPP: Scuba Doo	ASTUCE : Plongée	PISTA: Buceo	СОВЕТ ДЛЯ: Скуба-ду!	CONSIGLIO DI FUGA: Sub-a Doo	越狱提示： 潜水逃生	脱獄のヒント：スキューバダイブ		
Text.ClueHint.BOAT2.B	"Tenho um plano de fuga para você!\n\nPrimeiro de tudo, você precisa de um monte de coisas para criar algo que lhe permita respirar debaixo d’água. E segundo, você precisa ir para o lado sul do barco e tentar encontrar uma maneira de sair dele!"	"Also, hier ist ein Plan für dich, wenn du ihn durchziehen kannst!\n\nDu wirst eine Menge Sachen brauchen, um etwas herzustellen, womit du unter Wasser atmen kannst. Als nächstes gehst du zur südlichen Seite des Schiffs und versuchst, einen Weg zu finden, um von diesem Boot runterzukommen!"	"J'ai un plan pour te faire sortir !\n\nTu vas avoir besoin de certains objets pour fabriquer quelque chose qui te permettra de respirer sous l'eau. Ensuite, tu devras te diriger vers le côté sud du bateau et essayer de trouver un moyen de t'en échapper ! »"	"¡Tengo un plan de fuga!\n\nPrimero, necesitarás un montón de cosas para crear algo que te permita respirar bajo el agua. Segundo, tienes que dirigirte a la parte sur del barco ¡y busca una manera para salir de él!»"	"Слушай план, если у тебя хватит духу смыться отсюда!\n\nТебе нужно будет найти кучу материалов, чтобы смастерить штуку, которая поможет тебе дышать под водой. После этого проберись к восточному борту и попробуй найти способ сбежать с корабля!»"	Ecco un piano per te se riesci a portarlo a termine!\n\nAvrai bisogno di un po’ di roba che puoi usare per creare qualcosa che ti permetta di respirare sott’acqua. Il passo successivo sarà dirigersi verso la parte sud della nave e cercare un modo per scendere da questa barca!	“我想到个办法， 就看你能不能办到了！ \n\n你需要一些制作材料， 做出能让你在水下呼吸的装置。 接下来， 你得前往船的南面， 并设法从船上跳下去！ 	大胆不敵なあんたには、 こんな計画はどうかなって思うぞ。\n\nこの船の中で手に入るモンを使って、 水中でも息ができる道具をこしらえるんだ。 それから船の南側へ向かえば、 脱出の活路が開けるはずだぜ！		
Text.ClueHint.BOAT3.A	DICA DE FUGA: Mestres da Ilusäo (DICA multijogador)	AUSBRUCH-TIPP: Meister der Illusion (MEHRSPIELER-TIPP!)	ASTUCE : Maîtres de l'illusion (ASTUCE MULTIJOUEUR !)	PISTA: Maestros del espejismo (¡CONSEJO MULTIJUGADOR!)	СОВЕТ ДЛЯ: Мастера иллюзии (СОВЕТ ДЛЯ М/П РЕЖИМА!)	CONSIGLIO DI FUGA: Maestri dell’illusione (MULTIGIOCATORE!)	越狱提示： 幻象大师  （多人游戏提示！） 	脱獄のヒント：イリュージョンの達人（マルチプレイ）		
Text.ClueHint.BOAT3.B	"Esta é um tipo de fuga bastante arriscada, mas se você estiver lendo isso é porque está totalmente desesperado pela liberdade!\n\nCerto, vamos começar pelo princípio, você precisa conseguir alguns materiais para fabricar uma pistola falsa.\n\nQuando estiver armado, dirija-se para o leste e... bem, acredito que irá saber o que fazer quando chegar até o helicóptero..."	"Das ist wirklich so eine Art Risiko und Gewinn-Ausbruch, aber wenn du das hier liest, glaube ich, dass du verzweifelt deine Freiheit willst!\n\nIn Ordnung, das Wichtigste also vorab: du wirst dir ein paar Materialien beschaffen müssen, um dir eine unechte Schusswaffe zu machen.\n\nSobald du bewaffnet bist, gehe in Richtung Osten und ... Nun, ich denke, du findest das schon raus, sobald du dem Hubschrauber begegnest ..."	"C'est une évasion risquée mais fructueuse. Si tu lis ça, je pense que tu veux vraiment t'échapper !\n\nBien, tout d'abord tu vas devoir récupérer des matériaux pour te fabriquer une fausse arme à feu.\n\nUne fois que c'est fait, va à l'est et... Tu comprendras par toi-même quand tu verras l'hélicoptère... »"	"Este es un tipo de fuga bastante arriesgado, ¡pero si estás leyendo esto es que estás desesperado por liberarte!\n\nBueno, comencemos por el principio, tienes que conseguir unos materiales para fabricar una pistola falsa.\n\nCuando estés armado, dirígete al este y... Bueno, supongo que ya sabrás lo que hacer cuando estés en el helicóptero...»"	"Кто не рискует, тот не пьет шампанское! Думаю, если ты читаешь эти строки, значит, отчаянно хочешь на свободу!\n\nИтак. Сначала тебе нужно будет собрать материалы, из которых ты сделаешь фальшивый пистолет.\n\nС этим липовым оружием направляйся на восток и... Думаю, когда ты наткнешься на вертолет, то поймешь, что надо делать...»"	"È un’evasione molto rischiosa in cui il rischio viene ripagato, ma se stai leggendo penso tu sia alla disperata ricerca di libertà!\n\nOk, andiamo con ordine: dovrai procurarti dei materiali per poter creare una finta arma da fuoco per far funzionare questa cosa.\n\nUna volta che avrai un'arma , vai a est e... Beh penso che capirai una volta che avrai trovato l’elicottero...”"	“这个越狱方法风险很高， 但如果你在读这则信息， 说明你为了自由愿意孤注一掷！ \n\n好了， 想要成功越狱， 首先你得弄到材料制作一把仿制的武器。 \n\n拥有武器后， 往东走， 然后…… 好吧， 你看到直升飞机时要怎么做就不用我多说了吧……”	脱獄にリスクはつきもんだが、 こいつを読んでるってこたぁ、 あんたは自由が欲しくてウズウズしてんだろうな。\n\nだったら教えてやる。 まずは手に入るモンをいくつか使って、 ニセモノの銃をこしらえろ。\n\nそいつを持って東へ向かうとヘリがあるから… あとはどうすりゃいいかわかるよな…		
Text.ClueHint.PLANE1.A	DICA DE FUGA: Voo Maluco!	AUSBRUCH-TIPP: Flugzeugnarr!	ASTUCE : Avion fou !	PISTA: ¡Vuela como puedas!	СОВЕТ ДЛЯ: Безумный полет!	CONSIGLIO DI FUGA: Pazzia in volo!	越狱提示： 疯狂跳机！ 	脱獄のヒント：落下傘だよ、おっかさん		
Text.ClueHint.PLANE1.B	"Eu näo lhe sugeria isso se näo fosse capaz de fazer, beleza?\n\nTerá que passar de fininho sem que os guardas te vejam e procurar os itens que precisa. O que está procurando pode ser combinado para criar um paraquedas. Já sei, já sei! Isso é loucura, näo é?! Depois de ter tudo o que precisa, há uma porta sobre as primeiras celas à direita.\n\nBoa sorte !"	"Nun, ich würde das nicht vorschlagen, wenn ich nicht glauben würde, dass es funktioniert, oder?\n\nDu wirst herumschleichen und nicht von den Wärtern gesehen werden müssen, während du versuchst, all die Materialien zu finden, die du brauchst. Das, was du suchst, kann kombiniert werden, um einen Fallschirm herzustellen. Ich weiß, ich weiß! Es ist verrückt, oder?! Lass uns einfach sagen, dass, sobald du alles hast, da eine Tür oberhalb und rechts von den ersten Zellen liegt.\n\nViel Glück!"	"Je ne te dirais pas ça si je ne pensais pas que c'est possible, hein ?\n\nTu vas devoir te faufiler et ne pas te faire voir par les gardes pendant que tu cherches les objets dont tu vas avoir besoin. Ils te permettront une fois combinés, de fabriquer un parachute. Je sais, je sais ! C'est dingue, hein ?! Une fois que tu as tout, il y a une porte juste au-dessus et à droite des premières cellules.\n\nBonne chance ! »"	"Yo no te sugeriría esto si pensara que no se pudiera hacer, ¿verdad?\n\nTendrás que pasar a hurtadillas sin que te vean los guardias y buscar los objetos que necesitarás. Lo que estás buscando se puede combinar para crear un paracaídas. ¡Ya sé! ¡Ya sé! Una locura, ¿verdad? Una vez que tengas todo, hay una puerta sobre las primeras celdas a la derecha.\n\n¡Buena suerte!»."	"Слушай, думаю, это можно провернуть прямо сейчас.\n\nТебе нужно быть поосторожнее, чтобы охранники не прищучили тебя, когда будешь собирать нужные предметы. Соберешь все необходимое и сделаешь парашют. Я знаю, знаю! Безумие, правда? После этого тебе нужно будет найти люк выше и правее первых камер.\n\nУдачи!»"	"Ora, non ti consiglierei questo se non pensassi che si potesse fare adesso, no?\n\nDovrai intrufolarti e non farti vedere dalle guardie mentre cerchi di trovare tutti gli oggetti che ti servono. Poi potrai combinare quello che avrai trovato per ottenere un paracadute. Lo so, lo so! È pazzia, no?! Quando avrai tutto ciò che ti serve, diciamo solo che c’è una porta proprio in alto a destra rispetto alle celle iniziali.\n\n"	“要是我觉得此方法不不可行， 就不会提出来。 \n\n你得偷偷摸摸四处收集所需物品， 不能被守卫发现。 你找的这些东西能用来组合成一个降落伞。 我知道！  很疯狂不是吗？！  你弄到需要的东西后， 正上方有扇门， 就在起始牢房的右边。 \n\n祝你好运！”	最初に言っとくがよぉ、 オレだって自分にはできねえことを、人に勧めたりはしないぜ？\n\nどうするかって言うと、看守の目を盗んで必要な材料をかき集め、 組み合わせて… パラシュートを作るんだ。 ああ、わかるぜ。 イカれてるよな！ とにかくまあ、 パラシュートが手に入ったら、 監房の右上あたりに ドアがあるとだけ言っておく。\n\n幸運を祈ってるぜ！		
Text.ClueHint.PLANE2.A	DICA DE FUGA: Passaporte para a Liberdade!	AUSBRUCH-TIPP: Pass in die Freiheit!	ASTUCE : Passeport vers la liberté !	PISTA: ¡Pasaporte a la libertad!	СОВЕТ ДЛЯ: Паспорт на свободу!	CONSIGLIO DI FUGA: Passaporto per la libertà!	越狱提示： 通往自由的护照！ 	脱獄のヒント：自由へのパスポート		
Text.ClueHint.PLANE2.B	"Certo, é vital que você leia isto até o fim se quiser cair fora deste aviäo.\n\nVocê terá que ser habilidoso, inteligente e acima de tudo... corajoso!\n\nO computador que controla esta coisa está localizado ao norte do aviäo.\n\nVocê precisará alterá-lo de alguma forma para acelerar seus planos de fuga !"	"Okay, es ist wichtig, dass du das gründlich durchliest, wenn du von diesem Flugzeug runter willst.\n\nDu wirst raffiniert und listig sein müssen, aber vor allem ... tapfer!\n\nDa ist der Computer, der dieses Ding kontrolliert und sich nördlich dieses Flugzeugs befindet.\n\nDu musst ihn irgendwie beeinflussen, um deine Pläne zu beschleunigen!"	"Bien, il est vital que tu lises attentivement ceci si tu veux sortir de cet avion.\n\nTu vas devoir être malin, rusé, mais surtout... courageux !\n\nIl y a un ordinateur qui contrôle ce truc situé au nord de l'avion.\n\nTu vas devoir l'atteindre pour accélérer tes plans d'évasion !"	"De acuerdo, es de vital importancia que leas esto si quieres que este avión despegue.\n\nTendrás que ser habilidoso e ingenioso, y sobre todo… ¡Valiente!\n\nEl ordenador que controla esta cosa se encuentra al norte del avión.\n\n¡Tendrás que alterarlo de alguna manera para acelerar tus planes de fuga!»"	"Если хочешь убраться с этого самолета, внимательно прочитай все, что здесь написано.\n\nТебе понадобится вся твоя изобретательность и ловкость, но прежде всего… храбрость!\n\nВ северной части самолета есть компьютер, который всем управляет.\n\nНайди способ взломать его, чтобы приблизить день своей свободы!"	"Ok, è di vitale importanza che tu legga attentamente se vuoi scendere da questo aereo.\n\nServirà abilità e astuzia, ma soprattutto... coraggio!\n\nC’è un computer che controlla questa cosa nella parte nord dell’aereo.\n\nDovrai alterarlo in qualche modo per accelerare i tuoi piani per la libertà!"	“如果你渴望离开这架飞机， 就一定要仔细阅读这则信息。 \n\n你得发挥聪敏才智， 但最重要的是…… 你必须拿出勇气！ \n\n飞机北部有一台控制一切的电脑。 \n\n你需要想办法让它加快你获得自由的进程！ 	さてと、あんたがこの飛行機から脱出したいなら、 こいつを最後まで読むこった。\n\nこの計画をやり遂げるには知恵と、 器用な指先と… なにより勇気が欠かせねえ。\n\nこの飛行機の北側には、 すべてを制御するコンピューターがあんのさ。\n\nそいつをうまいこと細工すりゃあ、 自由を手にできるって寸法さ！		
Text.ClueHint.PLANE3.A	DICA DE FUGA: Salte do Aviäo (DICA multijogador)	AUSBRUCH-TIPP: Einfach Segeln (MEHRSPIELER-TIPP!)	ASTUCE : Navigation à l'aveugle (ASTUCE MULTIJOUEUR !)	PISTA: Coser y cantar (¡CONSEJO MULTIJUGADOR!)	СОВЕТ ДЛЯ: На всех парах (СОВЕТ ДЛЯ М/П РЕЖИМА!)	CONSIGLIO DI FUGA: Via dall'aereo (MULTIGIOCATORE!)	越狱提示： 一帆风顺  （多人游戏提示！） 	脱獄のヒント：フリーフォール（マルチプレイ）		
Text.ClueHint.PLANE3.B	"Entäo, você nunca viu o filme... näo, agora näo é o momento. No compartimento de carga deste aviäo há uma coisa interessante a qual terá que prestar bastante atençäo se quiser sair desse aviäo a tempo.\n\nVai lá e dê uma olhada você mesmo se näo tiver acreditando em mim !"	"Sag mal, hast du schon mal den Film ... Wobei, nein, jetzt ist keine Zeit dafür. Im Ladebereich dieses Flugzeug ist etwas interessantes für dich, das du beachten solltest, wenn du rechtzeitig von diesem Flugzeug runter willst.\n\nGeh und schau selbst, wenn du mir nicht glaubst!"	"As-tu déjà vu le film... Bon, non, ce n'est pas le bon moment. Dans la baie de chargement de cet avion, il y a quelque chose qui pourrait t'intéresser si tu veux sortir de là à temps.\n\nVa y jeter un œil si tu ne me crois pas ! »"	"Entonces, nunca has visto la película... No, ahora no es el momento. En el muelle de carga del avión hay una cosa interesante a la que le tendrás que prestar algo de atención si quieres que este avión despegue a tiempo.\n\n¡Ve y echa un vistazo tú mismo si no me crees!»."	"Слушай, ты видел этот фильм... Нет, сейчас не время. В грузовом отсеке есть кое-что интересное. Пойди и проверь, если хочешь вовремя убраться с этого самолета.\n\nСходи и убедись, если мне не веришь!»"	"Dimmi, hai mai visto il film... in realtà, no, questo non è il momento. Nella stiva di carico di quest’aereo c’è qualcosa di interessante per te a cui dovrai fare attenzione se vuoi scendere dall’aereo in tempo.\n\nVai a dare un’occhiata di persona, se non mi credi!”."	“话说， 你有没有看过一部电影叫…… 算了， 先不说这个了。 这架飞机的货舱里有对你有用的东西， 你得鼓捣一下才能用它离开这架飞机。 \n\n如果你不信我说的， 就自己去看看吧！ ”	ええと、あんたはあの映画を見てねえかな… って、やめとこう。 今はとにかく時間がねえ。 この飛行機の貨物庫にゃ、 ちょいと面白いモンがしまってあってよ。 少々手間はかかるかもしれねえが、 うまくすりゃあ、 この飛行機から脱出できるはずさ。\n\nオレの言うことが信じられねえなら、 自分の目で確かめてきな！		
Text.ClueHint.TRAIN1.A	DICA DE FUGA: Engatado em Você	AUSBRUCH-TIPP: Süchtig nach dir	ASTUCE : Accro du grappin	PISTA: Enganchado a ti	СОВЕТ ДЛЯ: Без ума от тебя	CONSIGLIO DI FUGA: Appeso a te	越狱提示： 钩住你了	脱獄のヒント：フック投げ名人		
Text.ClueHint.TRAIN1.B	"Daft Bobbi teve a ideia estúpida, de que com as ferramentas certas, poderia se criar um gancho, chegar até o telhado do vagäo e se enganchar no guindaste e vazar daqui.\n\nOs rumores dizem que o louco conseguiu escapar com o dele... Mas sei näo, me parece muito improvável !"	"Der bekloppte Bobbi hatte die noch beklopptere Idee, dass er mit den richtigen Werkzeugen einen Enterhaken herstellen, auf das Dach des Wagens steigen und sich an ein vorbeiziehendes Gerüst haken könnte, um hier runterzukommen.\n\nAnscheinend hat er es geschafft ... aber ich weiß nicht ... scheint mir etwas weit hergeholt!"	"Daft Bobbi a eu l'idée vraiment bête qu'avec les bons outils, il pourrait fabriquer un grappin, monter sur le toit du chariot et passer le portique pour sortir d'ici.\n\nOn dit que ce fou a réussi... Mais je ne sais pas... Ça me parait un peu exagéré ! »"	"Daft Bobbie ha tenido la idea estúpida de que con las herramientas adecuadas puede crear un arpeo, llegar hasta el tejado del vagón y engancharse a la contra grúa para salir de aquí.\n\nLos rumores dicen que el loco se salió con la suya… Pero no lo sé…, ¡me parece bastante inverosímil!»."	"У полоумного Бобби была одна безумная идея: он был уверен, что при наличии подходящих инструментов он сможет сделать захватный крюк, забраться на крышу вагона и зацепиться за мостик над путями.\n\nХодят слухи, что этому психу удалось бежать… Но не знаю… По-моему, все это притянуто за уши!»"	"Lo stupido Bobbi ebbe l’ancora più stupida idea di poter creare, con i giusti attrezzi, un rampino, salire sul tetto del vagone e attaccarsi a una gru a cavalletto per scendere da questo coso.\n\nLe voci dicono che quel pazzo ce l’abbia fatta... ma non so... mi sembra un po’ improbabile!”."	“傻鲍比想出了个更傻的主意。 如果能弄到合适的工具， 他就能制作一个抓钩。 爬上车厢顶部并钩住一个经过的路标架就能逃走了。 \n\n听说那个疯狂的傻子成功了…… 但怎么说呢…… 我感觉这个办法不是很靠谱！”	“とんちきボビィ”って男はぶっ飛んだ野郎でよ、 ある時こう言ったのさ。 間に合わせの投げフックを作って列車の上にあがり、 線路脇の信号台へ引っかければ、 ここから脱出できるってな。\n\nあいつはそいつをやり遂げたってウワサだが… 怪しいもんだな。 ちょいと現実離れしすぎだっての！		
Text.ClueHint.TRAIN2.A	DICA DE FUGA: Meu Pequeno Pônei	AUSBRUCH-TIPP: Mein Kleiner Schwindler	ASTUCE : Mon petit cheval	PISTA: Mi pequeño impostor	СОВЕТ ДЛЯ: Мой милый мошенник	CONSIGLIO DI FUGA: Finto mini pony	越狱提示： 马匹骗子	脱獄のヒント：私の小さなお馬さん		
Text.ClueHint.TRAIN2.B	Certa vez passei um bom tempo com Crazy Jo - um notório preso que sugeriu que os cavalos poderiam ser enganados facilmente usando os meios certos.\n\nQuando pedi mais informaçöes, ele murmurou algo sobre cenouras falsas... Esse era Crazy Jo meus amigos !	"Ich verbrachte etwas Zeit mit dem verrückten Jo, ein berüchtigter Insasse aus der Gegend hier, der behauptete, dass Pferde mit den richtigen Mitteln leicht überlistet werden könnten.\n\nAls ich ihn um mehr Informationen bat, murmelte er ständig etwas von falschen Karotten ... Das war halt der verrückte Jo!."	"Une fois, j'ai passé un peu de temps avec Crazy Jo... un détenu tristement célèbre ici, qui a suggéré que les chevaux pouvaient être facilement dupés en utilisant les bons moyens.\n\nQuand je lui ai demandé plus d'informations, il a juste marmonné quelque chose au sujet de fausses carottes... Mais c'est Crazy Jo ! »"	"Una vez pasé algo de tiempo con Crazy Jo, un preso infame que sugería que se podían hacer caballos de mentira fácilmente con las herramientas adecuadas.\n\nCuando le pedí más información, masculló algo sobre zanahorias falsas... ¡Ese es Crazy Jo!»."	"Однажды я сидел в одной камере с Тронутым Джо — местной знаменитостью, у которого была дикая идея о том, что при правильном подходе лошадей легко одурачить.\n\nКогда я попросил рассказать поподробнее, он только без перерыва бормотал что-то о фальшивой морковке... Но это же Тронутый Джо!»"	"Una volta ho trascorso del tempo con Crazy Jo, un detenuto famoso da queste parti che suggerì follemente che i cavalli potessero essere facilmente ingannati con i giusti mezzi.\n\nQuando ho chiesto ulteriori spiegazioni ha solo continuato a borbottare a bassa voce di carote finte... Ma era Crazy Jo, sai...”."	“我以前和一个名叫疯狂的乔的囚犯呆过一段时间， 这家伙在这一带臭名昭著。 此人说只要懂套路， 就能轻而易举地骗马听话。 \n\n我问具体怎么做时， 这家伙只是低声地一遍遍嘟囔假胡萝卜什么的…… ”疯狂的乔就是这样的人！”	名うての囚人“クレイジージョー”いわく、 うまいことウマを味方につければ、 この列車からの脱出は可能らしいぜ。\n\nただ、突っ込んだ話は教えてくれなくてよ。 偽物のニンジンが何とかってブツブツ言うばかりで… まあ、“クレイジージョー”の言うことだからな！		
Text.ClueHint.TRAIN3.A	DICA DE FUGA:  Vagäo Solto! (DICA multijogador)	AUSBRUCH-TIPP: Loser Dienstwagen! (MEHRSPIELER-TIPP!)	ASTUCE : En queue de train (ASTUCE MULTIJOUEUR !)	PISTA: ¡Furgón de cola perdido! (¡CONSEJO MULTIJUGADOR!)	СОВЕТ ДЛЯ: Каталажку нараспашку! (СОВЕТ ДЛЯ М/П РЕЖИМА!)	CONSIGLIO DI FUGA: Carrozza sciolta! (MULTIGIOCATORE!)	越狱提示：  脱节的职工车厢！  （多人游戏提示！） 	脱獄ヒント：自由への切り離し（マルチプレイ）		
Text.ClueHint.TRAIN3.B	"Muito bem, agora escute: se você conseguir pôr as mäos em alguns Pés de Cabra e chegar até o vagäo oeste, há uma possibilidade de passar despercebido pelos guardas e desengatá-lo.\n\nSó fique atento de estar do lado correto quando fazer isso! Boa sorte !"	"Also, hör zu: wenn du ein paar Brecheisen beschaffst und zum Wagen am westlichen Ende gehst, ist es dir wahrscheinlich möglich, an den Wärtern vorbeizukommen und den Wagen abzukoppeln.\n\nVergewissere dich nur, dass du dabei auf dem richtigen stehst! Viel Glück!."	"Bien, écoute : si tu peux mettre la main sur quelques pieds-de-biche et aller dans le wagon au bout à l'ouest, il est possible que tu réussisses à te faufiler derrière les gardes pour le détacher.\n\nAssure-toi juste d'être sur le bon quand tu le feras ! Bonne chance ! »"	"Vale, escucha: si consigues hacerte con unas palancas y dirigirte al coche del oeste, hay una posibilidad de que puedas escabullirte de los guardas y desengancharlo.\n\n¡Asegúrate de estar en el lado correcto cuando lo hagas! ¡Buena suerte!»"	"Ладно, слушай сюда: если ты сможешь раздобыть несколько ломиков и добраться до вагона в западном конце состава, у тебя может получиться проскользнуть мимо охраны и отцепить вагон.\n\nТолько убедись, что в этот день ты встал с правой ноги! Удачи!»"	"Ok, ascolta bene: se riesci a mettere le tue sporche mani su un paio di piedi di porco e dirigerti verso il vagone all’estremità ovest, potresti riuscire a non farti vedere dalle guardie e sganciarlo.\n\nAssicurati solo di essere sul vagone giusto quando lo fai! Buona fortuna!”."	“好， 听清楚： 如果你能弄到几根撬棍并前往车厢的最西端， 你或许能从守卫眼皮底下溜过去并撬开车厢的连接钩。 \n\n撬开车钩时， 你别站错车厢就行了！  祝你好运！”	いいか、よく聞け。 あんたがバールを何本か手に入れ、 看守にバレずに一番の西の車両までたどり着けたら、 連結器をぶっ壊せるかもしれねえ。\n\nくれぐれも、乗り込む車両を間違えないようにな。 んじゃま、頑張ってくれ！		
Text.Cutlery.CulteryDrawer	Gaveta de talheres	Besteckschublade	Tiroir à couverts	Cajón de cubertería	Ящик для приборов	Cassetto posate	餐具抽屉	食器入れ		
Text.Cutscene.A17.Generic.A	Pegue-o!	Fang mal!	Attrapez-le !	¡Cógelo!	Получи-ка!	Prendetelo!	接着！ 	捕まえろ！		
Text.Cutscene.A17.Generic.B	Venha aqui, espécie de...	"Komm her, du kleiner ..."	"Viens-là, espèce de..."	¡Pero serás...! ¡Ven aquí!	"Иди сюда, малой ..."	"Vieni qui, tu..."	给我过来， 你这小混蛋…… 	戻れっての、この…		
Text.Cutscene.A17.Generic.C	Ha! Pegamos você!	Ha! Jetzt haben wir dich!	Ah ! On te tient !	¡Ja! ¡Ya te tenemos!	Ха! Поймали!	Ah! Ti abbiamo preso!	哈！  逮到你了！ 	ハッ！もう逃がさんぞ！		
Text.Cutscene.A17.Generic.D	"Espera, o quê?!"	"Wie, was?!"	"Attends, quoi ?!"	"Espera, ¡¿qué?!"	"Подожди, что?"	Ma che cosa...?	慢着， 什么？ ！ 	うん、なんだぁ？！		
Text.Cutscene.A17.Generic.E	ARRGHHH!	ARRRG!	ARRGHHH !	¡ARGH!	Р-Р-Р!	ARRGHHH!	啊！ 	うわあああっ！		
Text.Cutscene.A17.Generic.F	PFFF!	PFFF!	OUUF !	¡UUUF!	О-ОХ!	UUUFF!	噢！ 	ぬぐおっ！		
Text.Cutscene.A17.Generic.G	Onde está o fugitivo?! 	Wo ist der Ausreißer?! 	Où est le fugitif ?! 	¡¿Dónde está el prófugo?! 	Где беглец?! 	Dov’è il fuggiasco?! 	逃犯在哪儿？ ！  	脱獄囚はどこだぁ？！		
Text.Cutscene.A17.Intro.A	"Ah, até que enfim chegou o nosso último cobaia!"	"Aha, unser letztes Testsubjekt ist eingetroffen!"	"Ah, notre nouveau cobaye est enfin arrivé !"	"Vaya, ¡por fin ha llegado nuestro último sujeto de pruebas!"	"О, наконец-то прибыл последний подопытный!"	"Ah, ecco il nostro ultimo soggetto!"	啊， 我们最新的试验对象终于到了！ 	おお、ようやく新しい実験体が届いたか！		
Text.Cutscene.A17.Intro.B	"Acho que você näo consegue me ouvir, mas vamos começar nosso tour."	"Ich glaube nicht, dass du mich hören kannst. Weiter mit der Tour ..."	"Je ne pense pas que tu m'entendes, mais allons-y..."	"No creo que puedas oírme, pero comencemos el tour..."	"Не думаю, что ты меня слышишь, но начинаем экскурсию..."	"Non credo tu possa sentirmi, ma iniziamo il tour..."	你应该听不到我说话， 但是游览继续…… 	どうせ聞こえてないとは思うが、中を一通り案内しよう…		
Text.Cutscene.A17.Intro.C	Aqui é onde fazemos a Chamada.	Hier haben wir den Appell.	C'est ici qu'on fait l'appel.	Aquí hacemos los pases de lista.	Здесь мы проводим перекличку.	Qui è dove avviene l’Appello.	这里就是点名的地方。 	点呼はここで行われる		
Text.Cutscene.A17.Intro.D	Venha aqui para receber suas vitaminas e nutrientes diários.	"Komm her, um deine täglichen Nährstoffe und Vitamine zu erhalten."	"Ici, tu peux obtenir tes vitamines et tes nutriments journaliers."	Ven aquí para recibir tus vitaminas y nutrientes diarios.	Сюда вы будете приходить за питательными веществами и витаминами	Vieni qui per la tua dose giornaliera di nutrienti e vitamine	每天来这里补充营养和维生素	日々の栄養やビタミンの補給は、この部屋で行う		
Text.Cutscene.A17.Intro.E	"Se você se sentir fraco, doentio ou com pouca saúde, fale com a nossa brilhante equipe de médicos."	"Wenn dir schwindlig oder schlecht ist, dann sprich hier mit einem unserer brillanten medizinischen Wissenschaftler."	"Si tu as la tête qui tourne, si tu es malade ou que ta santé est basse, tu peux venir ici pour t'adresser à nos experts médicaux."	"Si te sientes mareado, enfermo o con poca salud, asegúrate de hablar con nuestro brillante equipo de médicos."	"Если почувствуешь головокружение, тошноту или нездоровье, поговори с нашими светилами медицины."	"Se inizi ad avvertire stordimento, fiacchezza o malessere, assicurati di parlare con i nostri eccellenti ricercatori medici, qui."	如果你觉得目眩、 恶心或生命值不足， 一定要和我们这里杰出的医疗科学家谈谈。 	目まいや吐き気がしたり、体力が落ちてきた時は、われらが優秀な医務官に診てもらうといい		
Text.Cutscene.A17.Intro.F	"Os humanos gostam de realizar trabalhos em troca de grana, aqui é o lugar para isso."	"Menschen machen gern Arbeit für Währung, und hier kannst du das selbst erleben."	"Les humains aiment travailler pour gagner de l'argent, tu peux t'y essayer ici."	"A los humanos les gusta realizar trabajos para recibir dinero a cambio, aquí puedes probarlo."	Люди любят работать за деньги. Можешь попробовать заняться этим здесь.	"Gli umani amano fare dei lavori in cambio di denaro, e qui potrai sperimentarlo anche tu."	人类喜欢干活挣钱， 在这里你可以体验到此过程。 	人間はカネのためにあくせく働くのが好きだ。体験したくなったら、ここへ来たまえ		
Text.Cutscene.A17.Intro.G	"Se está se sentindo um pouco esquelético. Entäo este é o lugar para se exercitar."	Falls du dich irgendwie schwach fühlst. Dann kannst du hier trainieren.	"Si tu te sens faible. Pour faire du sport, c'est ici."	"Si te sientes algo apagado, este es el sitio para entrenar."	Если чувствуешь себя слабым... ...у нас есть место для тренировок.	"Se ti senti, diciamo, debole... Allora questo è il posto per allenarti."	如果你不知为何感到没力气， 那就可以来这里锻炼身体。 	もっと強くなりたいと感じたら、ここで体を鍛えるといい		
Text.Cutscene.A17.Intro.H	“Nossos agentes têm muitas perguntas para você, sinta-se à vontade para sentar e ""bater um papo""."	"Unsere Agenten haben viele Fragen an dich, also setz dich gern hierher für ein „Gespräch“."	"Nos agents ont beaucoup de questions, n'hésite pas à t'asseoir pour ""discuter""."	"Nuestros agentes tienen muchas preguntas para ti, no te cortes en sentarte y tener una ""charla""."	У наших агентов множество вопросов. Можешь присесть здесь и поболтать с ними.	"I nostri Agenti hanno molte domande da farti, accomodati e fai una “chiacchierata” con loro."	我们的特工有很多问题要问你， 不必拘束， 坐下和他们 “聊聊天” 吧。 	ここの捜査官たちは、君に色々と質問があるらしい。いつでもここへ座って、“おしゃべり”したまえ		
Text.Cutscene.A17.Intro.I	"E pra terminar, esta é a sua casa fora de casa. Esperamos que você goste."	Und hier ist dein neues Zuhause weit vom Zuhause entfernt. Hoffentlich gefällt es dir?	"Et enfin, voici ton chez-toi sur cette planète. J'espère qu'il te plaît ?"	"Y, para terminar, esta es tu casa fuera de casa. Esperemos que te guste."	"И, наконец, здесь твой новый дом вдали от дома. Надеюсь, тебе нравится?"	"Ecco, questa è la tua nuova casa lontano da casa. Spero sia di tuo gradimento!"	最后， 这里就是你的第二个家。 希望对你胃口。 	最後に、ここが君の新しい家だ。気に入ってくれるといいがな		
Text.Cutscene.A17.Intro.J	"Bem, agora já podemos concentrarmos em fazer esta coisa funcionar novamente..."	"So, jetzt können wir wieder versuchen, dieses Ding zu reparieren ..."	Nous pouvons maintenant nous consacrer à faire fonctionner ce truc...	"Bueno, ahora ya podemos centrarnos en hacer que esto vuelva a funcionar..."	Теперь мы можем продолжить чинить эту штуку...	Adesso cerchiamo di far funzionare di nuovo questa cosa...	现在， 我们可以开始想办法让这东西再次运转起来了…… 	では、私は失礼する。こいつの修理に忙しいのでね…		
Text.Cutscene.A17.MP.A	Eles estäo confiantes de que o OVNI näo voará novamente...	"Sie sind sich sicher, dass das UFO nie wieder fliegt ..."	Ils sont certains que l'OVNI ne volera plus jamais...	Están seguros de que el OVNI no volverá a volar...	"Они уверены, что НЛО больше не прилетит..."	Sono certi che l’UFO non volerà mai più...	他们自信地断定飞碟再也无法升空了…… 	あのUFOはもう飛ばないみたいだな…		
Text.Cutscene.A17.MP.B	Er...	Äh ...	Euh.	Eh…	Э...	Ehm…	呃…… 	そっか…		
Text.Cutscene.A17.SP.A	Näo lembro de ter visto você esta manhä.	Ich hab dich heute morgen nicht gesehen?	Je ne me souviens pas t'avoir vu ce matin ?	No recuerdo haberte visto esta mañana.	"Кажется, я не видел тебя с утра?"	Non ricordo di averti visto stamattina...	我今天早上好像没见过你啊？ 	今朝は見なかった顔だよな？		
Text.Cutscene.A17.SP.B	Afirmativo. Eu também näo o vi.	Das stimmt. Ich hab dich auch nicht gesehen.	Affirmatif. Je ne t'ai pas vu non plus.	Afirmativo. Yo tampoco te he visto.	Так точно. Я тебя тоже не видел.	Affermativo. Non ti ho visto neanche io.	同意。 我也没见过你。 	正しい。私も君の顔を見なかった		
Text.Cutscene.A17.SP.C	Certo. Você é um interino ou algo assim?	Klar. Bist du Aushilfe oder so?	Ouais. T'es en intérim ou quoi ?	Bien. ¿Eres un interino o algo así?	Верно. Ты тут кого-то заменяешь?	Bene. Sei a tempo determinato o roba simile?	对。 你是临时工之类的吗？ 	言えてら。バイトか？		
Text.Cutscene.A17.SP.D	Sou um interino ou algo assim.	Ich bin Aushilfe oder so.	Je suis en intérim ou quoi.	Soy un interino o algo así.	Я тут кого-то заменяю.	Sono a tempo determinato o roba simile.	我就是临时工之类的。 	ああ、バイトだ		
Text.Cutscene.A17.SP.E	"Claro. Bem, a papelada está em ordem. "	Okay. Also die Papiere sind in Ordnung. 	"Ouais. Eh bien, les papiers sont en règle. "	"Claro. Bueno, el papeleo está en orden. "	"Ну да. Что ж, документы в порядке. "	"Ok. Beh, le carte sono in regola. "	当然。 好吧， 有文书工作要做了。 	だよな。書類の提出をお忘れなく		
Text.Cutscene.A17.SP.F	Tenha uma boa noite. 	Schönen Abend noch. 	Bonne soirée. 	Buenas noches. 	Хорошего вечера. 	Buona serata. 	祝你晚上愉快。 	んじゃ、また明日		
Text.Cutscene.A17.SP.G	Desfrute dos ótimos níveis de oxigênio desta noite.	Genieß die angenehmen Sauerstoffwerte heute Abend.	Profitez bien des agréables niveaux d'oxygène.	Disfruta los agradables niveles de oxígeno de esta noche.	Приятного уровня кислорода.	"Goditi i piacevoli livello di ossigeno, stanotte."	好好享受今晚宜人的氧气含量吧。 	酸素がたっぷりの素晴らしい夜を		
Text.Cutscene.A17.SP.H	"Espera, o quê?"	"Warte, was?"	"De, quoi ?"	"Espera, ¿qué?"	"Подожди, что?"	"Aspetta, cosa?"	慢着， 什么？！ 	うん、何だって？		
Text.Cutscene.A17.SP.I	Quero dizer, até logo amiguinho.	"Ich meine. Bis später, Kumpel."	"Je veux dire. À plus, mon pote."	"Quiero decir, hasta luego, cocodrilo."	"Я хочу сказать... Снюхаемся завтра, брателло."	"Voglio dire... Ci annusiamo dopo, fratello."	我是说。 回头见， 伙计。 	“また明日”と言ったのだ		
Text.Cutscene.A17.SP.J	?	?	?	?	?	?	？ 	はあ？		
Text.Cutscene.Boat.Intro.A	Fechaduras quebradas näo é desculpa para você sair da sua cela.	"Kaputte Schlösser sind kein Grund, einfach so deine Zelle zu verlassen."	Les serrures cassées ne sont pas un prétexte pour quitter les cellules.	Unas cerraduras rotas no son excusa para que salgas de tu celda.	Сломанные замки — не разрешение выйти из камеры.	Una serratura rotta non è una scusa per lasciare la cella.	锁坏了并不是你离开牢房的借口。 	カギが壊れてたからって、房を抜け出ていいわけじゃない		
Text.Cutscene.Boat.Intro.B	Por favor näo saia...	Bitte geh nicht ...	Merci de ne pas partir...	No te vayas...	"Пожалуйста, не уходи..."	"Ti prego, non andartene..."	请不要离开…… 	脱獄は勘弁しろっての…		
Text.Cutscene.Boat.Intro.C	"Se eu ver você novamente, descobrirá que näo é só o mar que está bravo esta noite!"	"Wenn ich dich noch einmal sehe, wirst du spüren, dass nicht nur die See heute Abend wild ist!"	"Si je te revois, tu trouveras la mer bien clémente !"	"¡Si te vuelvo a ver, te darás cuenta de que no solo el mar está bravo esta noche!"	"Если я тебя еще раз увижу, ты узнаешь, что сегодня волнуется не только море!"	"Se ti rivedo, scoprirai che non è solo il mare a essere agitato stanotte!"	如果再让我看到你， 那今晚定要你不得安宁！ 	今度やったら、荒れるのは海だけじゃ済まないぞ！		
Text.Cutscene.Boat.MP.Helicopter.A	Sai fora do helicóptero!	Raus aus dem Heli!	Hors de l'hélico !	¡Fuera del helicóptero!	Из вертолета!	Via dall’Elicottero!	离开直升机！ 	ヘリから出ろぉ！		
Text.Cutscene.Boat.MP.Helicopter.B	Näo me machuque!	Tu mir nicht weh!	Ne me tape pas !	¡No me hagas daño!	Не делайте мне больно!	Non farmi male!	别伤害我！ 	殺さないでぇ！		
Text.Cutscene.Boat.MP.Helicopter.C	Hein?	Häh?	Hein ?	¿Eh?	А?	Eh?	嗯？ 	うん？		
Text.Cutscene.Boat.MP.Helicopter.D	O quê...?	Was zum ...?	Que... ?!	"Pero, ¿qué...?"	Что за...	Ma che...?!	搞什么…… ？ 	なんだぁ…？		
Text.Cutscene.Boat.MP.Helicopter.E	Quem autorizou isso?!	Wer hat das bewilligt?!	Qui a autorisé ça ?!	¡¿Quién ha permitido eso?!	Кто это разрешил?!	Chi ha autorizzato ciò?!	谁授权他们那么干的？！ 	誰も許可してないぞ？！		
Text.Cutscene.Boat.MP.Helicopter.F	Adicionar 'Novo Helicóptero' à lista de compra. 	Füge „neuer Hubschrauber“ zur Einkaufsliste hinzu. 	"Ajoutez ""nouvel hélicoptère"" à la liste de courses. "	Añadir 'Nuevo helicóptero' a la lista de la compra. 	Добавь в список покупок «новый вертолет». 	Aggiungi ‘elicottero nuovo’ alla lista. 	往购物清单上加入“新直升机”。 	買い物リストに“おニューのヘリ”を加えておくか…		
Text.Cutscene.Boat.MP.TakeControl.A	Alguma ideia de como controlar está coisa?	"Weiß jemand, wie man dieses Teil kontrolliert?"	Une idée de comment ça fonctionne ?	¿Alguien tiene idea de cómo controlar esto?	"Кто-нибудь знает, как управлять этой штукой?"	Hai idea di come pilotare questa cosa?	知道该怎么操控这玩意儿吗？ 	これってどうやって動かすんだ？		
Text.Cutscene.Boat.MP.TakeControl.B	Talvez esta roda faça girar isso, capitäo...	"Vielleicht dreht es sich mit diesem Rad, Käpt'n?"	Peut-être que ce volant le fait tourner ?	"Puede que esa rueda lo haga girar, capitán..."	"Может, дернуть за этот штурвал, кэп?"	"Forse quella cosa rotonda la fa girare, capitano?"	船长， 也许那个转盘一样的东西是用来转向的？ 	この輪っかみたいのがそうかも、船長？		
Text.Cutscene.Boat.MP.TakeControl.C	"Vamos dar o fora daqui meus queridos!"	"Nichts wie weg von hier, Männer!"	"Partons d'ici, mes amis !"	"¡Salgamos de aquí, corazones!"	"Выбираемся отсюда, матросики!"	"Andiamo via di qui, miei cari!"	伙计们， 我们离开这里吧！ 	いざ脱出だ、同志たち！		
Text.Cutscene.Boat.SP.Jetski.A	Quem colocou isso aqui?!	Wer hat das hierher getan?!	Qui a mis ça là ?!	¿De quién es esto?	Кто это здесь положил?!	Chi lo ha messo qui?!	谁把这东西放在这儿的？！ 	これって誰のだ？！		
Text.Cutscene.Boat.SP.Scuba.A	Fita adesiva e um pedaço de tubo... O que poderia dar errado?	Klebeband und ein bisschen Schlauch... Was kann schon schiefgehen?	Un adhésif et un bout de tube... Ça ne peut pas mal tourner.	Cinta aislante y un poco de tubo... ¿Qué podría salir mal?	Изолента и трубка... Что может пойти не так?	Nastro adesivo e un pezzo di tubo... Cosa può andare storto?	胶带和一小段管子…… 怎么可能会出岔子？ 	ガムテープとチューブが一本…バッチリじゃんか？		
Text.Cutscene.Boat.SP.Scuba.B	*Bocejos*	*blubber*	*Bloup*	*Balbuceos*	*Бульканье*	*Blub blub blub*	*失真音*	ゴボゴボゴボ…		
Text.Cutscene.Dictator.Generic.A	Acho que irei nomear um sexto dia em minha honra.	Ich werde den sechsten Tag zu meinen Ehren benennen.	Je crois que je vais créer un sixième jour à mon nom.	Creo que voy a nombrar un sexto día en mi honor.	"Пожалуй, я назову шестой день в свою честь."	"Credo che darò il nome al sesto giorno, in mio onore."	我觉得我会给一个第六天命名， 用来纪念我。 	毎月6日は、わが名を称える日にしようと思うが…		
Text.Cutscene.Dictator.Generic.B	Hein?	Häh?	Hein ?	¿Eh?	А?	Eh?	嗯？ 	うん？		
Text.Cutscene.Dictator.Generic.C	Glorioso Líder!!	Glorreicher Anführer!!	Fabuleux chef !!	¡¡Glorioso líder!!	Славный Вождь!	Glorioso Leader!!	伟大的领袖！！ 	栄光のリーダー！！		
Text.Cutscene.Dictator.Generic.D	NÄO ME INTERROMPA!	UNTERBRICH MICH NICHT!	NE ME COUPE PAS !	¡NO ME INTERRUMPAS!	НЕ ПЕРЕБИВАЙ МЕНЯ!	NON PARLARMI SOPRA!	别打断我说话！ 	口を挟むな！		
Text.Cutscene.Dictator.Generic.E	Como estava dizendo...	"Wie ich sagte, ..."	Comme je disais...	Como iba diciendo...	Как я говорил...	Come dicevo...	我刚刚说到…… 	話を戻すと…		
Text.Cutscene.Dictator.Generic.F	"Veja, Glorioso Líder!"	"Seht, Glorreicher Anführer!"	"Fabuleux chef, regardez !"	"¡Mira, glorioso líder!"	"Смотрите, Славный Вождь!"	"Glorioso Leader, guarda!"	看， 伟大的领袖！ 	あれを、栄光のリーダー！		
Text.Cutscene.Dictator.Generic.G	Um fugitivo no muro!	Ein Ausreißer an der Wand!	Un fugitif sur le mur !	¡Un prófugo en la pared!	Беглец на стене!	Un fuggitivo sul muro!	墙上的逃犯！ 	塀の上に脱獄者が！		
Text.Cutscene.Dictator.Generic.H	NÄO TEM NADA AQUI?!	DA IST NICHTS ZU SEHEN?!	IL N'Y A RIEN LÀ-BAS ?!	¡AHÍ NO HAY NADA!	ТАМ НИЧЕГО НЕТ?!	NON C’È NULLA LÌ!	那里什么都没有？！ 	私には何も見えんぞ？！		
Text.Cutscene.Dictator.Generic.I	PARE DE ME INTERROMPER!	UNTERBRICH MICH NICHT!	ARRÊTE DE M'INTERROMPRE !	¡DEJAD DE INTERRUMPIRME!	НЕ ПЕРЕБИВАЙ МЕНЯ!	SMETTILA DI INTERROMPERMI!	别再打断我了！ 	話の腰を折るな！		
Text.Cutscene.Dictator.Generic.J	EU EU EU! ESTOU FALANDO!!	ICH ICH ICH ICH! ICH REDE!!!	MOI MOI MOI MOI ! JE PARLE !	"¡YO, YO, YO! ¡ESTOY HABLANDO!"	МЕНЯ-МЕНЯ-МЕНЯ! Я ГОВОРЮ!	IO IO IO IO! STO PARLANDO!	我我我我！  我在说话呢！！ 	私だ私だ私だ！今は私が話しているのだ！		
Text.Cutscene.Dictator.Generic.K	SOU SEU LÍDER!	ICH BIN DER ANFÜHRER!	JE SUIS VOTRE CHEF !	¡SOY TU LÍDER!	Я ВАШ ВОЖДЬ!	SONO IL TUO LEADER!	我是你们的头儿！ 	私はリーダーだぞ！		
Text.Cutscene.Dictator.Generic.L	Mas...	Aber ...	Mais...	Pero…	Но..	Ma...	可…… 	ですが…		
Text.Cutscene.Dictator.Generic.M	PARE! NÄO LHE DEI PERMISSÄO PARA FALAR.	HALT! ICH HABE DIR NICHT ERLAUBT ZU SPRECHEN.	STOP ! JE NE T'AI PAS DIT DE PARLER.	¡PARA! NO TE HE DADO PERMISO PARA HABLAR.	ХВАТИТ! Я НЕ ДАВАЛ ТЕБЕ РАЗРЕШЕНИЯ ГОВОРИТЬ.	BASTA! NON TI HO DATO IL PERMESSO DI PARLARE.	住口！  我没允许你说话。 	黙れ！誰がしゃべっていいと言った？		
Text.Cutscene.Dictator.Generic.N	"QUANDO EU FALO, VOCÊ OUVE."	"WENN ICH REDE, HÖRST DU ZU."	"QUAND JE PARLE, TU ÉCOUTES."	"CUANDO YO HABLO, TÚ ESCUCHAS."	"Я ГОВОРЮ, ТЫ СЛУШАЕШЬ."	"QUANDO IO PARLO, TU ASCOLTI."	我说话时你们听着就好。 	話すのは私だ。黙って聞け		
Text.Cutscene.Dictator.Generic.O	AGORA. Vamos continuar.	SO. Fahren wir fort.	MAINTENANT. Continuons.	BUENO. Sigamos.	ИТАК. Продолжим.	E ORA... Continuiamo.	好了。 继续。 	では続けよう		
Text.Cutscene.Dictator.Intro.A	Bem-vindo ao melhor lugar para se viver do mundo.	Willkommen am besten Ort auf der Welt.	Bienvenue dans l'endroit le plus agréable au monde.	Bienvenido al mejor lugar del mundo.	Добро пожаловать в лучшее место на земле.	Ti diamo il benvenuto nel miglior luogo in cui abitare.	欢迎来到世界上最适合人类居住的人间天堂。 	この世の楽園へようこそ		
Text.Cutscene.Dictator.Intro.B	"Construída a mäo, pedra por pedra por nosso Glorioso Líder."	"Von unserem Glorreichen Anführer per Hand erbaut, Stein um Stein."	Construit une brique après l'autre par notre fabuleux chef.	"Construida a mano, roca a roca por nuestro glorioso líder."	Это здание по кирпичику построено руками нашего Славного Вождя.	"Fatto a mano, mattone dopo mattone, dal nostro Glorioso Leader."	这个地方是我们伟大的领袖亲手一砖一瓦造起来的。 	われらが栄光のリーダーがその手でレンガを組み上げ、 ここをお作りになさったのだ		
Text.Cutscene.Dictator.Intro.C	Aqui faz a Chamada.	Der Appell findet hier statt.	L'appel se déroule ici.	Aquí se pasa lista.	Переклички проводятся здесь.	Qui avviene l’Appello.	这里是点名的地方。 	点呼はここで行われる		
Text.Cutscene.Dictator.Intro.D	Na sombra do nosso Glorioso Líder.	Im Schatten unseres Glorreichen Anführers.	À l'ombre de notre fabuleux chef.	A la sombra de nuestro glorioso líder.	В тени нашего Славного Вождя!	All’ombra del nostro Glorioso Leader.	就在我们伟大领袖的阴影笼罩之下。 	栄光のリーダーの威光の下でな		
Text.Cutscene.Dictator.Intro.E	As melhores refeiçöes.	Die besten Speisen.	Les meilleurs repas.	La mejor comida.	Здесь подаются...	I cibi migliori.	最棒的美食。 	ここは食堂だ		
Text.Cutscene.Dictator.Intro.F	Säo servidas aqui.	Hier serviert.	Sont servis ici.	Se sirve aquí.	...вкуснейшие блюда	Sono serviti qui.	就在这里上桌。 	最高の料理が食べられるぞ		
Text.Cutscene.Dictator.Intro.G	Generosamente fornecida por nosso Glorioso Líder.	Großzügig vom Glorreichen Anführer bereitgestellt.	Par bonté de notre fabuleux chef.	Generosamente proporcionada por nuestro glorioso líder.	И все благодаря щедрости нашего Славного Вождя!	Generosamente forniti dal nostro Glorioso Leader.	由我们伟大的领袖慷慨提供。 	栄光のリーダーの寛大なるお心のおかげだ		
Text.Cutscene.Dictator.Intro.H	Alguma ferida inesperada.	Alle unerwarteten Verletzungen.	Toutes blessures inattendues.	Cualquier herida inesperada.	Любые неожиданные травмы...	Ogni ferita inaspettata.	如果意外受伤。 	思わぬケガをする時もあろうが…		
Text.Cutscene.Dictator.Intro.I	Pode ser tratada aqui pelos melhores médicos. 	Können von den besten Ärzten versorgt werden. 	Peuvent être traitées par les meilleurs médecins. 	Puede ser curada por los mejores doctores. 	...вылечат наши лучшие доктора. 	Può essere curata dai migliori dottori. 	可以来这里接受最好的医疗护理。 	ここで最高の医療が受けられる		
Text.Cutscene.Dictator.Intro.J	Graças ao nosso Glorioso Líder.	Dank unseres Glorreichen Anführers.	Grâce à notre fabuleux chef.	Gracias a nuestro glorioso líder.	Возблагодарим нашего Славного Вождя!	Grazie al nostro Glorioso Leader.	这都要感谢我们伟大的领袖。 	栄光のリーダーに感謝することだ		
Text.Cutscene.Dictator.Intro.K	Aqui é onde nós exercitamos nosso corpo e nossa mente.	Hier trainieren wir unseren Körper und Geist.	C'est ici que l'on travaille notre corps et notre esprit.	Aquí es donde ejercitamos nuestros cuerpos y mentes.	Здесь мы тренируем дух и тело.	Qui è dove esercitiamo il nostro corpo e la nostra mente.	这是我们锻炼身心的地方。 	ここはジムだ。皆ここで心身を鍛える		
Text.Cutscene.Dictator.Intro.L	Para ficarmos täo forte igual ao nosso Glorioso Líder.	Damit wir so stark wie unser Glorreicher Anführer werden.	Pour être aussi forts que notre fabuleux chef.	Para aspirar a ser tan fuertes como nuestro glorioso líder.	"Чтобы стать сильными, как наш Славный Вождь."	Così da poter essere forti come il nostro Glorioso Leader.	这样我们才能变得和伟大的领袖一样强健。 	栄光のリーダーのように強くなるためにな		
Text.Cutscene.Dictator.Intro.M	Saudaçöes visitantes.	"Sei gegrüßt, Besucher."	"Bienvenue, visiteur."	"Saludos, visitante."	"Здравствуй, посетитель."	"Salve, visitatore."	你好， 参观者。 	やあ、客人		
Text.Cutscene.Dictator.Intro.N	Saudaçöes amigo.	"Sei gegrüßt, Freund."	Bienvenue.	"Saludos, amigo."	"Здравствуй, друг."	"Salve, amico."	你好， 朋友。 	やあ、友よ		
Text.Cutscene.Dictator.Intro.O	Por que estäo agradecendo?	Wofür bist du dankbar?	À quoi doit-on reconnaissance ?	¿De qué estás agradecido?	За что ты благодарен?	Per cosa sei riconoscente?	你感恩什么呢？ 	おまえは何に感謝する？		
Text.Cutscene.Dictator.Intro.P	O Centro de Visitas fornecido pelo nosso Glorioso Líder.	Das vom Glorreichen Anführer bereitgestellte Besucherzentrum.	Le centre de visite est dispensé par notre fabuleux chef.	El centro de visitantes proporcionado por nuestro glorioso líder.	Наш Славный Вождь дал нам этот центр посещений.	Il Centro visitatori è fornito dal nostro Glorioso Leader.	这是我们伟大的领袖提供的探视中心。 	この面会室も栄光のリーダーが授けたものだ		
Text.Cutscene.Dictator.Intro.Q	Aqui é onde se consegue um emprego.	Hier wirst du einen Job bekommen.	C'est ici que tu obtiendras du travail.	Aquí es donde conseguirás un trabajo.	Здесь ты найдешь работу.	Qui è dove ti assegneranno un lavoro.	这是你找工作的地方。 	仕事はここで手配してもらえる		
Text.Cutscene.Dictator.Intro.R	Porém já temos um.	Wir haben jedoch schon einen.	Mais nous en avons déjà un.	Pero ya tenemos uno.	Хотя у нас она уже есть.	Noi ne abbiamo già uno.	然而我们已经有了。 	われらは間に合っているがな		
Text.Cutscene.Dictator.Intro.S	Graças ao nosso Glorioso Líder.	Dank unseres Glorreichen Anführers.	Grâce à notre fabuleux chef.	Gracias a nuestro glorioso líder.	Возблагодарим нашего Славного Вождя!	Grazie al nostro Glorioso Leader.	这都要感谢我们伟大的领袖。 	栄光のリーダーのおかげだ		
Text.Cutscene.Dictator.Intro.T	"Finalmente, nosso Glorioso Líder chegou!"	Endlich trifft unser Glorreicher Anführer ein!	Notre fabuleux chef arrive enfin !	¡Por fin llega nuestro glorioso líder!	"И наконец, прибывает наш Славный Вождь!"	"Finalmente, ecco il nostro Glorioso Leader!"	最后， 我们伟大的领袖已经到了！ 	栄光のリーダーが到着されたぞ！		
Text.Cutscene.Dictator.Intro.U	Você näo pode presenciar isso. Hora de voltar para sua cela.	"Du wirst das nicht erleben. Zeit, auf dein Zimmer zu gehen."	Tu n'as pas la permission de le voir. Rends-toi dans ta cellule.	Tú no puedes presenciar esto. Es hora de volver a tu habitación.	Ты этого не увидишь. Пора возвращаться в свою комнату.	Tu non puoi vedere. È ora di andare nella tua stanza.	你没资格见领袖本人。 你该回自己房间了。 	おまえは見てはならん。部屋へ戻ってろ		
Text.Cutscene.Dictator.MP.A	Prenda-o!	Nimm es einfach!	Prends-le !	¡Cógelo!	Просто возьми!	Prendi!	你收下吧！ 	そいつを奪え！		
Text.Cutscene.Dictator.MP.B	NÄO! ISSO É MEU!	NEIN! DAS IST MEINS!	NON ! C'EST À MOI !	¡NO! ¡ESO ES MÍO!	НЕТ! ЭТО МОЕ!	NO! È MIO!	不行！  那是我的！ 	よせ！オレんだぞ！		
Text.Cutscene.Dictator.MP.C	AAARRGHHHH!	ARRRG!!!	AAAARRGHHHHH !	¡¡AAARRGGHH!!	Р-Р-Р-Р!	AAARRGHHHH!	啊！ 	うわああああっ！		
Text.Cutscene.Dictator.MP.D	DEIXE-ME IR!!	LASS MICH LOS!	LÂCHE-MOI !	¡DÉJAME!	ОТПУСТИ!	LASCIAMI!	放开我！！ 	下ろしてくれぇぇ！		
Text.Cutscene.Dictator.MP.E	Eles roubaram MEU helicóptero!	Sie haben MEINEN Heli geklaut!	Ils ont volé MON hélicoptère !	¡Han robado MI helicóptero!	Они украли МОЙ вертолет!	Hanno rubato il MIO elicottero!	他们偷了我的直升机！ 	オレのヘリが奪われたぁぁ！		
Text.Cutscene.Dictator.MP.F	AARRGHHH!	ARRRG!!!	ARRGHHH !	¡¡AARGH!!	Р-Р-Р-Р!	AARRGHHH!	啊！ 	うわあああっ！		
Text.Cutscene.Dictator.MP.G	NÄO NÄO NÄO NÄO!	NEIN NEIN NEIN!	NON NON NON !	"¡NO, NO, NO!"	НЕТ-НЕТ-НЕТ!	NÄO NÄO NÄO NÄO!	不不不不！ 	よせよせよせ！		
Text.Cutscene.Dictator.SP.A	Hein?	Häh?	Hein ?	¿Eh?	Чего?	Eh?	嗯？ 	うん？		
Text.Cutscene.Dictator.SP.B	"Finalmente, alguma coisa interessante acontecendo por aqui..."	Endlich passiert hier mal etwas Interessantes ...	Enfin quelque chose d'intéressant.	"Por fin, pasa algo interesante por aquí..."	Наконец-то здесь происходит что-то интересное...	Finalmente qualcosa di interessante...	这里终于发生有意思的事了。 	ようやく面白くなってきたか…		
Text.Cutscene.Dictator.SP.C	"Bem, isso matou 20 minutos..."	Das hat 20 Minuten rumgebracht ...	"Bah, ça a fait passer 20 minutes..."	"Bueno, eso ha matado 20 minutos..."	"Что ж, прошло 20 минут..."	"Beh, almeno ho passato 20 minuti..."	嗯， 供我消磨了20分钟…… 	まあ、今ので20分はつぶせた…		
Text.Cutscene.Gulag.Generic.A	"Para pegar este monstro do rio, precisarei da isca certa..."	"Um das Flussmonster zu fangen, brauche ich den richtigen Köder ..."	"Pour attraper ce monstre marin, je vais avoir besoin du bon appât..."	"Para atrapar a este monstruo de río, necesitaré el cebo adecuado..."	"Чтобы поймать речное чудовище, мне нужна правильная наживка..."	Per catturare il mostro del fiume avrò bisogno dell’esca giusta...	为了抓住河里的水怪， 我需要合适的诱饵…… 	この川のヌシを釣り上げるには、なにより正しいエサをですね…		
Text.Cutscene.Gulag.Generic.B	Pescar!	Fisch weiter!	Poisson !	¡A pescar!	"Ловись, рыбка!"	A pesca!	上钩啦！ 	と、かかったぁ！		
Text.Cutscene.Gulag.Generic.C	O quê?!	Was zum?!	Que... ?!	¡¿Qué...?!	Что за?!	Ma che...?!	搞什么？！ 	なんだぁ？！		
Text.Cutscene.Gulag.Generic.D	Uou! Tá muito frio aqui embaixo!	"Wow! Mann, war das kalt unten!"	"Ouah ! Il faisait froid, là-bas ?"	¡Vaya! ¡Sí que hace frío ahí abajo!	Ого! Холодно там было!	"Wow! Faceva freddo, eh?!"	哇！  这里好冷啊！ 	おおお！凍え死ぬぅぅぅ！		
Text.Cutscene.Gulag.Generic.E	Er...	Äh ...	Euh...	Eh...	Э-э...	Ehm…	呃…… 	ええと…		
Text.Cutscene.Gulag.Intro.A	"Rápido, o vento frio tá vindo... E os ursos. Muitos ursos. "	"Schnell, der kalte Wind bläst ... Und Bären. Viele Bären. "	"Vite, le vent frais souffle... Et les ours. Plein d'ours. "	"Rápido, el aire frío no para... Y los osos. Montones de osos. "	"Быстрее, здесь дует ледяной ветер... И медведи. Много медведей. "	"Svelto, sta soffiando il vento freddo... E gli orsi. Moltissimi orsi. "	快点， 这儿冷风一个劲地吹…… 还有熊。 很多很多熊。 	早くしろ、冷たい風が入ってくる…それとクマもだ。ゾロゾロとな		
Text.Cutscene.Gulag.Intro.B	Essa comida irá mantê-lo aquecido.	Das Essen hier hält dich warm.	"Ici, la nourriture te réchauffera."	La comida te mantendrá caliente.	Еда поможет тебе согреться.	Il cibo ti terrà al caldo.	吃这里的食物可以保暖。 	食事はここだ。体があったまるぞ		
Text.Cutscene.Gulag.Intro.C	Desça daí!	Komm da runter!	Descends de là !	¡Baja de ahí!	Слезай оттуда!	Scendi da lì!	从那里下去！ 	そこ、つまみぐいしない！		
Text.Cutscene.Gulag.Intro.D	"Os enfermeiros faräo o possível, mas näo prometemos nada. "	"Die Krankenstation wird ihr bestes versuchen, aber wir versprechen nichts. "	"Le personnel infirmier fera de son mieux, mais on ne promet rien. "	"Los enfermeros harán lo que puedan, pero no prometemos nada. "	"Персонал лазарета сделает для тебя все возможное, но мы ничего не обещаем. "	"Lo staff dell’Infermeria farà del suo meglio, ma non possiamo promettere nulla. "	医务室工作人员会竭尽全力， 但我们无法做任何承诺。 	医務室のスタッフはベストを尽くすが、必ず助かるとは限らない		
Text.Cutscene.Gulag.Intro.E	O pessoal aqui irá te ajudar a encontrar um emprego.	"Die Mitarbeiter helfen dir, Arbeit zu finden."	"Ici, on t'aidera à trouver du travail."	Aquí te ayudarán a encontrar trabajo.	Здесь тебе помогут найти работу.	Lo staff qui ti aiuterà a trovare lavoro.	这儿的工作人员会帮你找到工作。 	ここでは職員に仕事を探してもらえる…		
Text.Cutscene.Gulag.Intro.F	Nesta prisäo.	Im Gefängnis.	Dans cette prison.	En esta prisión.	В этой тюрьме.	In questa prigione.	在这座监狱里。 	この所内で、だが		
Text.Cutscene.Gulag.Intro.G	O ar fresco chegará aos seus pulmöes...	Die frische Luft wird deine Lungen füllen ...	L'air frais remplira tes poumons...	El aire fresco llenará tus pulmones...	Свежий воздух наполнит твою грудь...	L’aria fresca ti riempirà i polmoni.	你能尽情享受新鲜空气。 	新鮮な空気を大きく吸って…		
Text.Cutscene.Gulag.Intro.H	Se exercitar aqui irá fazer você ficar forte como um urso.	Hier zu trainieren macht dich so stark wie einen Bären.	Faire de l'exercice ici te rendra aussi fort qu'un ours.	"Si haces ejercicio aquí, estarás fuerte como un oso."	"Тренировки сделают тебя сильным, как медведь."	Allenandoti qui diventerai forte come un orso.	在这里工作， 你就会变得和熊一样壮。 	ここで体を鍛えれば、クマみたいに強くなれるだろう		
Text.Cutscene.Gulag.Intro.I	Se algum dia aceitarmos visitantes…	Falls wir je Besucher zulassen ...	Si on accepte les visiteurs...	Si algún día aceptamos visitantes...	Если к тебе пустят посетителей...	Se approviamo visitatori...	假如我们允许别人来探视…… 	われわれが面会を許可し…		
Text.Cutscene.Gulag.Intro.J	"E se eles sobreviverem ao frio... e aos ursos... "	Und sie die Kälte und die Bären überleben ... 	Et qu'ils survivent au froid et aux ours... 	"Y sobreviven al frío, y a los osos... "	И они переживут морозы и медведей... 	"E riescono a sopravvivere al freddo, e agli orsi... "	而且严寒和熊都没能要了这些人的命……  	この寒さとクマに殺されずにすんだなら…		
Text.Cutscene.Gulag.Intro.K	Entäo viräo aqui.	Dann kommen sie hierher.	"Alors, ils viendront ici."	Entonces vendrán aquí.	Они смогут прийти сюда.	A quel punto verranno qui.	那他们可以来这里探视。 	この部屋に面会人がやってくる		
Text.Cutscene.Gulag.Intro.L	E com isso termina o nosso tour.	Und damit ist unsere Tour beendet.	Et c'est la fin de la visite.	Y con esto termina nuestro tour.	И на этом экскурсия заканчивается.	E così si conclude il nostro tour.	参观到此结束。 	まあ、ざっとこんな感じだ		
Text.Cutscene.Gulag.Intro.M	"Como pode ver, nada entra e nada sai daqui."	"Wie du siehst, kommt niemand rein oder raus."	"Comme tu peux le voir, rien ne peut entrer ou sortir d'ici."	"Como puedes ver, nada entra ni sale de aquí."	"Как видишь, сюда никто не войдет и никто не выйдет."	"Come puoi vedere, niente entra o esce da qui."	如你所见， 想出入这里是不可能的。 	一度入ったら出られないっていうのは、まさにここのことさ		
Text.Cutscene.Gulag.Intro.N	"Sniff, sniff"	"Schnüffel, schnüffel."	"Sniff, sniff"	*Olisqueo*	*Принюхивается*	"Sniff, sniff"	嗅， 嗅	くしゅん！		
Text.Cutscene.Gulag.MP.A	"Agora posso dirigir, certo?"	"Du kannst doch fahren, oder?"	"Tu peux conduire là, non ?"	"Ahora puedes conducir, ¿no?"	"Теперь ты можешь рулить, да?"	"Adesso riesci a guidare, vero?"	你会开车对吧？ 	さてと、運転はできるか？		
Text.Cutscene.Gulag.MP.B	Sim, sim, sim...	"Ja, ja, ja ..."	Ouais ouais ouais...	"Sí, sí, sí..."	Да-да-да...	Sì sì sì...	对对对…… 	任せとけって…		
Text.Cutscene.Gulag.MP.C	Vamos lá! Pisa fundo!	Gehen wir’s an! Und los!	Allons-y ! Envoie !	¡Hagámoslo! ¡Dale!	За дело! Давай	Facciamolo! Forza!	动手吧！  快走！ 	いっくぞぉ！アクセル全開！		
Text.Cutscene.Gulag.MP.D	Opsss!	Hoppla!	Oups !	¡Uy!	О-ох!	Oops!	哎呀！ 	うおっと！		
Text.Cutscene.Gulag.MP.E	EI! VOLTE AQUI!	UI! KOMM ZURÜCK!	HÉ ! REVIENS ICI !	¡EH! ¡VUELVE AQUÍ!	ЭЙ! ВЕРНИСЬ СЮДА!	EHI! TORNA QUI!	喂！  快回来！ 	おい！戻ってこい！		
Text.Cutscene.Gulag.SP.A	Por que eu fiz isso na manhä depois da noite do Strogonoff...	Warum habe ich das am Morgen nach der Stroganoff-Nacht getan ...	Pourquoi est-ce que j'ai fait ça après la soirée Stroganoff...	¿Por qué hago esto la noche después del estofado Stroganoff...?	Почему я делаю это наутро после жаркого на ужин...	Perché l’ho fatto la mattina dopo la notte di Stroganoff...	我前一晚吃了酸奶油， 为什么第二天早上决定这么干…… 	そういや、昨日の晩メシはカレーだったか…		
Text.Cutscene.Gulag.SP.B	Cheira igual a uma granja!	Ich rieche nach Bauernhof!	Je pue la ferme !	¡Huelo a granja!	От меня пахнет деревней!	Puzzo come una stalla!	我闻起来一股农场味！ 	ぷんぷんニオうぞ！		
Text.Cutscene.Gulag.SP.C	Mas o que...	Was zum ...	Que...	¿Qué…?	Что за...	Ma che...?	搞什么…… 	なんだぁ…		
Text.Cutscene.Gulag.SP.D	Oh, céus!	Meine Güte!	Bon sang !	¡Vaya!	О боже!	Oh cielo!	天呐！ 	おいおい！		
Text.Cutscene.Gulag.SP.E	Chame a manutençäo! Os esgotos estäo assustando os cäes novamente!	Ruf die Instandhaltung an! Die Abflüsse verscheuchen die Hunde!	Appelez l'entretien ! Les égouts effraient à nouveau les chiens !	¡Llamad a mantenimiento! ¡Las cloacas vuelven a asustar a los perros!	Вызовите ремонтников! Собаки опять боятся канализации!	Chiamate la manutenzione! Le fognature stanno ancora spaventando i cani!	打电话给维护人员！  下水道又吓到狗了！ 	管理人を呼べ！犬どもが下水のニオイにびびっちまってら！		
Text.Cutscene.OWF.Generic.A	"Ei! Volte aqui!"	"Komm hierher zurück, du!"	"Hé toi, reviens ici !"	¡Vuelve aquí!	"А ну сюда, ты!"	"Torna qui, tu!"	你给我回来！ 	おい、戻ってこい！		
Text.Cutscene.OWF.Generic.B	VOCÊ! Volte aqui!	Du kommst sofort zurück!	"TOI, reviens ici !"	"¡TÚ, vuelve aquí!"	"ТЫ, иди сюда!"	"TU, torna qui!"	你给我回来！ 	そっちが戻れぇぇぇ！		
Text.Cutscene.OWF.Generic.C	E agora o que pensa disso?!	Und wie gefällt dir das hier?!	Qu'est-ce que tu penses de ça ?	¡¿Qué te parece esto?!	Как тебе теперь это нравится?	Che ne dici di questo?!	你觉得这个如何？ ！ 	これならどうだ？		
Text.Cutscene.OWF.Generic.D	Como isto tá acontecendo!	Wieso passiert das!	Comment c'est possible ?!	¿Cómo está sucediendo esto?	Как это произошло?	Come è possibile?!	这怎么可能！ 	どうなってんのぉぉぉぉ！		
Text.Cutscene.OWF.Generic.E	Ooooof!	Pfff!	Aïeeee !	¡Buah!	О-о-ох!	Uuuufff!	噢！ 	ぬぐおっ！		
Text.Cutscene.OWF.Intro.A	"E aí companheiro. Bem-vindo a fortaleza mais segura que seus olhos já viram."	"Wie geht‘s, Partner, willkommen in der sichersten Festung, die du je sehen wirst."	"Yo, bienvenue dans le fort le plus sécurisé au monde."	"¿Qué tal, compañero? Bienvenido a la fortaleza más segura que verás jamás."	"Приветствую, партнер. Добро пожаловать в самую укрепленную крепость."	"Ehi compare, ti do il benvenuto sul forte più sicuro che tu abbia mai visto."	你好， 伙计， 欢迎来到世界上戒备最森严的堡垒。 	やあ、相棒。われらが難攻不落の要塞へようこそ		
Text.Cutscene.OWF.Intro.B	"Aqui é onde fazemos a Chamada, fique atento!"	"Das hier nennt sich Appell, sei auf jeden Fall immer dabei!"	"C'est ici qu'on fait l'appel, n'oublie pas de te présenter !"	"Aquí hacemos el pase de lista, ¡asegúrate de acudir!"	"Здесь мы проводим перекличку, не пропускай ее!"	Qui è dove facciamo l’Appello: assicurati di venire!	我们在这里进行点名， 一定别缺席！ 	点呼はここだ。 絶対に遅れるな！		
Text.Cutscene.OWF.Intro.C	Deseja algo? Aqui temos toda a carne de pássaro que possa consumir.	"Lust auf einen Happen? Wir haben hier alle Sorten Vogelfleisch, die man sich wünschen kann."	Envie de bouffe ? Nous avons plein de viandes d'oiseau différentes ici.	¿Quieres tomar algo? Tenemos toda la carne de pájaro que puedas consumir.	Хочешь перекусить? У нас здесь есть птица на любой вкус.	Vuoi del cibo? Qui abbiamo tutto il mangime per uccelli che desideri	肚子饿了？  我们这里的禽肉应有尽有。 	腹は減ったか？この食堂では、ありとあらゆる鶏肉が食えるぞ		
Text.Cutscene.OWF.Intro.D	Este é o lugar onde você vai quando te fazem algum mal.	"Hierher kannst du kommen, wenn die Zeiten hart sind."	C'est ici qu'il faut venir si les temps sont durs.	Este es el sitio donde venir cuando todo te va mal.	Сюда обращаются в тяжелые времена.	Qui è dove potrai venire quando attraverserai dei brutti momenti	如果你受伤了， 就来这里	ここはおまえさんが、きっつい目に遭った時に来る場所だ		
Text.Cutscene.OWF.Intro.E	"Temos estes trabalhos. Por fim, você poderá levar uma vida honrada e honesta por aqui."	"Hier gibt’s Jobs. So kannst du endlich ein ehrliches, ehrbares Leben führen."	"C'est nos boulots. Ici, tu peux enfin gagner ta vie honnêtement."	"Tenemos estos trabajos. Por fin, podrás llevar una vida honrada y honesta aquí."	Здесь можно найти работу. Здесь ты наконец-то сможешь жить честной жизнью.	Questi sono i lavori che ci danno. Finalmente qui potrai avere una vita onesta e retta.	我们这里提供工作。 你终于能靠正当收入体面地生活了。 	所内で働くこともできる。ようやくまっとうな暮らしを営めるわけだ		
Text.Cutscene.OWF.Intro.F	"Como pode ver, tivemos um gasto expressivo em nossa academia de última geraçäo."	"Wie du sehen kannst, haben wir für unser Fitnessstudio keine Kosten gescheut."	"Comme tu peux le voir, notre salle de sport est du dernier cri."	"Como puedes ver, no hemos escatimado en gastos en nuestro gimnasio de última generación."	"Как видишь, на наш суперсовременный спортзал средств не пожалели"	"Come puoi vedere, non badano a spese per la ginnastica"	如你所见， 我们不惜重金建造了条件一流的健身设施。 	ご覧のとおり、ジムには最新鋭の高級マシンがずらりと並んでいる		
Text.Cutscene.OWF.Intro.G	"Fato engraçado. Esta prisäo está construída sobre uma mina velha e instável. Entäo olhe por onde pisa!"	"Witziger Fakt. Das Gefängnis ist auf fragilem Bergwerk gebaut. Pass auf, wo du hintrittst!"	"Anecdote. La prison est construite sur une vieille mine instable. Donc, prudence !"	Curiosidad. Esta prisión está construida sobre una mina vieja e inestable. ¡Así que mira por dónde pisas!	Интересный факт: эта тюрьма построена на старой рушащейся шахте. Ступай осторожно!	Aneddoto divertente. La prigione è costruita su una vecchia e instabile miniera. Attenzione a dove cammini!	有个很有意思的事实。 整座监狱建在一处不牢固的矿洞之上。 每走一步都要留神啊！ 	面白いことを教えてやろう。この刑務所はオンボロ鉱山の上に建っていてな。足下に気をつけたまえ！		
Text.Cutscene.OWF.MP.A	Ouch!	Aua!	Aïe !	¡Ay!	Ой!	Ahi!	哎哟！ 	あいたっ！		
Text.Cutscene.OWF.MP.B	Hein?	Häh?	Hein ?	¿Eh?	А?	Eh?	嗯？ 	うん？		
Text.Cutscene.OWF.MP.C	Este plano fede. Literalmente.	Dieser Plan stinkt. Buchstäblich.	Ce plan pue. Littéralement.	Este plan apesta. Literalmente.	От этого плана воняет. В буквальном смысле.	Questo piano fa veramente schifo.	这个计划糟透了。 字面意义。 	ニオイそうだな…		
Text.Cutscene.OWF.SP.A	Weeeeeee!	Huiii!	Ouaiiiiiis !	¡Uiiiii!	Уи-и-и!	Sìììììììì!	好耶！ 	ひゃっほー！		
Text.Cutscene.OWF.SP.B	Livreee!	Freiheit!	Liberté !	¡Libertad!	Свобода!	Libertà!	自由啦！ 	自由だぁぁぁっ！		
Text.Cutscene.Perks.Generic.A	Como estamos indo com as fitas?	Wie sieht es mit Tapes aus?	On en est où avec les cassettes ?	¿Cómo llevamos lo de las cintas?	Сколько у нас пленки?	Come siamo messi con i nastri?	胶带情况如何？ 	テープは残ってるか？		
Text.Cutscene.Perks.Generic.B	Merda! Säo os guardas!	Mist! Da sind die Wärter!	Mince ! C'est les gardes !	¡Ostras! ¡Son los guardias!	Мало! Это охрана!	Oh no! Le guardie!	哎哟！  是守卫！ 	まずっ！看守どもだ！		
Text.Cutscene.Perks.Generic.C	E...	Und ...	Et...	Y...	И...	E...	准备…… 	んでもって…		
Text.Cutscene.Perks.Generic.D	AÇÄO!	AÇÄO!	ACTION !	¡ACCIÓN!	МОТОР!	AZIONE!	开拍！ 	アクション！		
Text.Cutscene.Perks.Generic.E	Hä?	Häh?	Hein ?	¿Eh?	А?	Eh?	嗯？ 	うん？		
Text.Cutscene.Perks.Generic.F	Ah, QUAL É?!	"Oh, KOMM SCHON!"	Oh ALLEZ !	¡VENGA YA...!	"О, ДА ЛАДНО!"	Oh ANDIAMO!	哦拜托！ 	うわ、バレたっ！		
Text.Cutscene.Perks.Generic.G	Volte aqui!	Da bist du ja!	Te voilà !	¡Aquí estás!	Вот ты где!	Eccoti!	找到你了！ 	見つけたぞ！		
Text.Cutscene.Perks.Intro.A	Bem-vindo ao Center Perks 2.0. Sua reabilitaçäo começa aqui.	Willkommen im Center Perks 2.0. Deine Reformierung beginnt hier.	Bienvenue à Center Perks 2.0. Le lieu de ta réhabilitation.	Bienvenido al Center Perks 2.0. Tu reforma comienza aquí.	Добро пожаловать в Center Perks 0.2. Здесь начнется ваше исправление.	Ti diamo il benvenuto a Center Perks 2.0. La tua detenzione inizia qui.	欢迎来到中央公园 2.0。 你将在这里开始劳改。 	センターパークス2.0へようこそ。君の再生はここから始まる		
Text.Cutscene.Perks.Intro.B	A Chamada é obrigatória. 	Appell ist obligatorisch. 	L'appel est obligatoire. 	El pase de lista es obligatorio. 	Присутствие на перекличках обязательно. 	L’Appello è obbligatorio. 	每天都必须点名。 	点呼は必ず受けるようにな		
Text.Cutscene.Perks.Intro.C	A prisäo entrará em isolamento se näo estiver presente.	"Das Gefängnis wird abgeriegelt, wenn nicht jeder anwesend ist."	La prison passera en état de confinement si tu es absent.	La prisión se bloqueará si no estás presente.	"Если кто-то отсутствует, вводится режим изоляции."	La prigione subirà un lockdown se non sarai presente.	假如你缺席， 监狱就会封锁起来。 	君がいないと、刑務所が封鎖されてしまうからね		
Text.Cutscene.Perks.Intro.D	A comida servida no refeitório é uma grande fonte de saúde e energia. 	Das Essen in der Kantine ist eine großartige Quelle für Gesundheit und Energie. 	La nourriture servie à la cantine est une excellente source de santé et d'énergie. 	La comida que se sirve en la cantina es una gran fuente de salud y energía. 	"Еда, подаваемая в нашей столовой — отличный источник здоровья и энергии. "	Il cibo servito nella nostra mensa è una fonte essenziale di salute ed energia. 	餐厅提供的食物是生命值和精力的良好来源。 	食堂で出される食事は君にとって、大切なエネルギー源だ		
Text.Cutscene.Perks.Intro.E	As tentativas de fuga seräo reportadas para a nossa sala de controle. 	Fluchtversuche werden unserer Steuerzentrale gemeldet. 	Les tentatives d'évasion seront signalées à la salle de contrôle. 	Nuestra sala de control será informada de los intentos de fuga. 	О попытках побега сообщается на центральный пост. 	I tentativi di fuga verranno segnalati alla nostra Sala controllo. 	守卫会将逃跑企图向控制室汇报。 	脱獄の試みが見つかると、この監視室へ報告がいく		
Text.Cutscene.Perks.Intro.F	Aumente sua inteligência lendo nossos livros...	"Steigere deine Intelligenz, indem du unsere Bücher liest ..."	Nos livres améliorent l'intelligence...	Aumenta tu inteligencia leyendo nuestros libros…	"Повышайте интеллект, читая книги..."	Sviluppa la tua intelligenza leggendo i nostri libri...	看书可提升智力…… 	知性を磨きたいなら、所内の本を自由に読むといい…		
Text.Cutscene.Perks.Intro.G	... e use os equipamentos da academia para aumentar sua força e velocidade.	"... und benutze die Fitnessgeräte, um deine Stärke und dein Tempo zu verbessern."	... et l'équipement de sport améliore la Force et la Vitesse.	... y usa el equipo del gimnasio para aumentar tu fuerza y velocidad.	"...и пользуйтесь спортинвентарем, чтобы стать сильнее и быстрее."	...e utilizza l’attrezzatura della palestra per aumentare la tua forza e velocità.	…… 用健身器材提升力量和速度。 	筋力や体力を鍛えたい時は、ジムの設備が役に立つだろう		
Text.Cutscene.Perks.Intro.H	Ganhe dinheiro visitando os nossos agentes de emprego.	"Verdiene Geld, indem du unsere Arbeitsbeamten besuchst."	Rends visite à nos recruteurs pour gagner de l'argent.	Consigue dinero visitando a nuestros agentes de empleo.	"Заработайте денег, посетив инспектора по трудоустройству."	Guadagna denaro visitando i nostri uffici per l’impiego.	去找我们的工作指派官可以挣点钱。 	懐がさみしくなったら、この内職手配所へ立ち寄りなさい		
Text.Cutscene.Perks.Intro.I	Iremos lhe alocar em uma dessas salas para que se acomode.	Wir werden dir einen dieser Räume für deinen Aufenthalt zuweisen.	Nous allons t'attribuer une cellule.	Te asignaremos una de estas salas para que te acomodes.	Мы выделим вам одну из комнат для проживания.	Ti assegneremo una di queste stanze in cui stare.	我们会分配一个房间供你居住。 	今日からは君も、こうした部屋で寝泊まりしてもらうよ		
Text.Cutscene.Perks.Intro.J	"Como pode ver, teremos uma equipe de filmagem os acompanhando por uns dias."	"Wie du sehen kannst, ist gerade eine Filmcrew hier vor Ort."	"Comme tu peux le voir, nous avons une équipe de tournage avec nous."	"Como puedes ver, tenemos un equipo de grabación estos días."	"Как видите, с нами съемочная команда."	"Come vedi, avremo con noi una troupe televisiva per un po’ di tempo."	如你所见， 一队剧组人员会和我们共处一段时间。 	ご覧のとおり、今は所内で撮影が行われていてね		
Text.Cutscene.Perks.Intro.K	Por favor, näo atrapalhe as filmagens deles.	Bitte unterbrich die Dreharbeiten nicht.	Merci de ne pas interrompre le tournage.	"Por favor, no interrumpas su grabación."	Не мешайте им снимать.	Non interrompere le loro riprese.	请不要 打扰他们拍摄。 	彼らのジャマをしないようにな		
Text.Cutscene.Perks.MP.A	*Tosse*	*hust*	*Tousse*	*Tos*	*Кхе-кхе*	*Coff*	*咳嗽*	コホン！		
Text.Cutscene.Perks.MP.B	Shhhh!	Pssst!	Chuut !	¡Shhh!	Тс-с!	Shhhh!	嘘！ 	シーッ！		
Text.Cutscene.Perks.SP.A	Mais quantas filmagens precisamos desta gentalha?	Wie viele Aufnahmen brauchen wir denn von denen noch?	Combien de séquences doit-on encore filmer ?	¿Cuántas secuencias más necesitamos de esta gentuza?	Сколько еще нам нужно снимать эту компанию?	Quante riprese ci servono di questa gentaglia?	我们还需要多少那帮人的片段？ 	まだあいつらを撮り続けんのか？		
Text.Cutscene.Perks.SP.B	Certamente näo säo os mais dinâmicos...	Die sind ja wohl nicht sehr dynamisch ...	Ils ne sont pas très dynamiques...	No son los más dinámicos que digamos...	"Не сказать, что они особо динамичны..."	Non è certo la gente più dinamica che ci sia...	那帮人没精打采的…… 	イマイチ盛り上がりに欠けるんだよなぁ…		
Text.Cutscene.Perks.SP.C	"Boa sorte com o documentário, idiotas!"	"Viel Glück mit der Dokumentation, Punks!"	"Bonne chance pour votre documentaire, minables !"	"¡Buena suerte con el documental, macarras!"	"Удачи с документальным фильмом, придурки!"	"Buona fortuna con il documentario, idioti!"	祝你们的纪录片拍摄顺利， 废物们！ 	映画の大ヒットを願ってるぜ、マヌケども！		
Text.Cutscene.Plane.Intro.A	Este foi seu último aviso, prisioneiro...	"Das war deine letzte Warnung, Häftling ..."	Ceci était ton dernier avertissement...	"Esa fue tu última advertencia, preso..."	"Это последнее предупреждение, заключенный..."	"Questo è l’ultimo avvertimento, detenuto..."	囚犯， 这是我最后一次警告你…… 	これが最後の警告だぞ、囚人…		
Text.Cutscene.Plane.Intro.B	A próxima vez que te pegarmos fora da sua cela...	"Nächstes Mal, wenn wir dich draußen finden ..."	Si on te revoit hors de ta cellule...	La próxima vez que te pillemos fuera de tu celda...	"В следующий раз, когда мы тебя поймаем вне камеры..."	Se ti ritroviamo fuori dalla cella...	下次再让我看到你没有呆在牢房里…… 	今度また、外をほっつき歩いてたら…		
Text.Cutscene.Plane.Intro.C	Näo seremos bonzinhos!	Sind wir nicht so nett!	On sera moins indulgents !	¡No seremos tan buenos!	Мы гораздо сильнее разозлимся.	Non saremo così buoni!	我们就不会这么客气了！ 	ボコボコにしてやるからな！		
Text.Cutscene.Plane.MP.Raft.A	Acerte o interruptor! É hora de dar o fora daqui!	"Bedien den Schalter! Zeit, von hier wegzukommen!"	Appuie sur l'interrupteur ! Il est temps de partir d'ici !	¡Dale el interruptor! ¡Es hora de largarse!	Нажимай! Пора отсюда выбраться!	Accendi l’Interruttore! È ora di andare via di qui!	按开关！  该逃跑了！ 	スイッチを押せ！脱出だ！		
Text.Cutscene.Plane.MP.Raft.B	Isso é perfeitamente seguro. 	Das ist ganz sicher. 	C'est parfaitement sûr. 	Esto es perfectamente seguro. 	Это абсолютно безопасно. 	Non c’è nulla da temere. 	这东西绝对安全。 	これなら絶対安全ってね。		
Text.Cutscene.Plane.MP.TakeControl.A	Para onde o piloto automático deve nos levar?	"Was sagen wir dem Autopiloten, wo wir hinfliegen wollen?"	Où est-ce qu'on dit au pilote automatique d'aller ?	¿Dónde le decimos al piloto automático que nos lleve?	На какое место назначения настроим автопилот?	Dove diciamo di andare all’autopilota?	我们要将自动驾驶的目的地设在哪儿呢？ 	で、行き先はどこにする？		
Text.Cutscene.Plane.MP.TakeControl.B	Para algum lugar quente e tropical!	"Irgendwo, wo es tropisch warm ist!"	Quelque part de chaud et tropical !	¡A algún sitio cálido y tropical!	На теплое и тропическое!	In qualche posto caldo e tropicale!	设在一个温暖的热带天堂吧！ 	南の島だ！		
Text.Cutscene.Plane.MP.TakeControl.C	Isso!	Klar!	Je sais !	¡Vale!	Понял!	Ce l’ho!	明白了！ 	了解！		
Text.Cutscene.Plane.MP.TakeControl.D	Aqui vamos nós!	Los geht’s!	C'est parti !	¡Allá vamos!	Вперед!	Andiamo!	出发啰！ 	いざ、出発！		
Text.Cutscene.Plane.MP.TakeControl.E	Isso.... Isso näo é muito tropical?	Das ... das ist nicht tropisch?	C'est... pas du tout tropical ?	Esto... Esto no es muy tropical.	Но... это не тропики?	Questo... non è tropicale?	这里…… 不是热带天堂啊？ 	ここって…南の島か？		
Text.Cutscene.Plane.MP.TakeControl.F	Uoooooou!	Wow!	Ouaaaah !	¡Vaya!	У-у-у-у!	Uoooooou!	噢！ 	ヒャッホー！		
Text.Cutscene.Plane.MP.TakeControl.G	Onde está a praia?	Wo ist der Strand?	Où est la plage ?	¿Dónde está la playa?	Где же пляж?	Dov’è la spiaggia?	海滩在哪儿？ 	ビーチはどこぉ？		
Text.Cutscene.Plane.SP.Forcelanding.A	Vamos...	Komm schon ...	Allez...	Vamos...	Да ладно...	Andiamo...	拜托…… 	どうした…		
Text.Cutscene.Plane.SP.Forcelanding.B	Pare!	Brems einfach!	Brise-toi !	¡Rómpete!	Выламываемся!	Rompiti!	制动就好！ 	もうぶっ壊れろ！		
Text.Cutscene.Plane.SP.Forcelanding.C	Lá vamos nós!	Na also!	Voilà !	¡Eso es!	Вот и все!	Così!	要上啰！ 	やったぞ！		
Text.Cutscene.Plane.SP.Forcelanding.D	ATENÇÄO! Localize uma zona de aterrissagem segura imediatamente. 	WARNUNG! Sofort sicheren Landeplatz finden. 	ATTENTION ! Trouvez un lieu d'atterrissage sûr. 	¡ATENCIÓN! ¡Ubica una zona de aterrizaje segura ya! 	ВНИМАНИЕ! Немедленно найти безопасную посадочную площадку. 	ATTENZIONE! Localizzare punto di atterraggio immediatamente. 	警告！  必须立刻找到安全的着陆地点。 	警告！安全な着陸場所を探してください。		
Text.Cutscene.Plane.SP.Forcelanding.E	Pegarei minhas milhas de voo depois!	Ich hole meine Flugmeilen später ab!	Je récupérerai mes points plus tard !	¡Ya recogeré después mis puntos de vuelo!	Я заберу свои воздушные мили позже!	Raccoglierò le miglia aeree più tardi!	我晚些时候再去积攒飞行里程！ 	マイレージは後づけでよろ！		
Text.Cutscene.Plane.SP.Parachute.A	Ok. Respire fundo.	Ok. Tief durchatmen.	OK. Respire.	Vale. Respiraciones profundas.	ОК. Глубокий вдох.	Ok. Respiri profondi.	好。 深呼吸。 	よし。まずは深呼吸…と。		
Text.Cutscene.Plane.SP.Parachute.B	Agora saia lentamente do...	Jetzt langsam zum Ausgang ...	"Bien, on sort lentement du..."	Ahora a salir lentamente de...	Теперь медленно выйти...	Adesso usciamo lentamente da...	现在， 慢慢离开…… 	それからゆっくりと飛び出し口へ…		
Text.Cutscene.POW.Generic.A	Ei, você!	Da drüben!	Là-bas !	"¡Oye, tú!"	"Эй, там!"	Laggiù!	那里！ 	あっちだ！		
Text.Cutscene.POW.Generic.B	Alto!	Stopp!	Stop !	¡Alto!	Стой!	Alt!	停下！ 	止まれ！		
Text.Cutscene.POW.Generic.C	Espera! Este...	Warten! Dieser hier ...	Attends ! Celui-là...	¡Espera! Este...	Подожди! Этот...	Aspetta! Questo...	等等！  这个…… 	待て！こいつめ…		
Text.Cutscene.POW.Generic.D	Eii!	He da!	Hé !	¡Oye!	Здаров!	Ehi!	喂！ 	上でしたぁ		
Text.Cutscene.POW.Generic.E	Onde você está?!	Wo bist du?!	Où es-tu ?!	¡¿Dónde estás?!	Ты где?!	Dove sei?!	你在哪儿？ ！ 	どこ行った？！		
Text.Cutscene.POW.Generic.F	*Grito*	*jaul*	*Aboie*	*Grito*	*Уй*	*Grida*	*叫喊声*	ひゃっ！		
Text.Cutscene.POW.Generic.G	Hä?	Häh?	Hein ?	¿Eh?	А?	Eh?	嗯？ 	うん？		
Text.Cutscene.POW.Generic.H	Hehehe!	Hehehe!	Hé hé hé !	"¡Je, je!"	Хе-хе-хе!	Eheheh!	嘿嘿嘿！ 	ヘヘヘ！		
Text.Cutscene.POW.Generic.I	O idiota roubou meu uniforme!	Er hat meine Uniform geklaut!	Il a volé mon uniforme !	¡Se ha llevado mi uniforme!	Эта дрянь украла мою униформу!	Il farabutto mi ha preso l’uniforme!	哪个混蛋偷了我的制服！ 	制服を盗まれたぁ！		
Text.Cutscene.POW.Intro.A	"Ah, bem-vindo. Entäo você é aquele que acha que pode escapar de qualquer prisäo. Bem, isso é o que veremos."	"Aha, willkommen. Du bist also die Person, die glaubt, sie kann JEDEM Gefängnis entfliehen. Na, das werden wir ja sehen."	"Ah, bienvenue. C'est donc toi qui penses pouvoir t'échapper de N'IMPORTE QUELLE prison. Eh bien, on verra ça."	"Ah, bienvenido. Así que tú eres el que cree que puede escapar de CUALQUIER prisión. Bueno, eso ya lo veremos."	"О, добро пожаловать. Ты из тех, кто думает, что может сбежать из ЛЮБОЙ тюрьмы. Ну, посмотрим."	"Ah, eccoti. Quindi tu pensi di poter evadere da QUALSIASI prigione. Beh, lo vedremo."	啊， 欢迎。 你就是那个自以为能逃出任何监狱的家伙？ 嗯， 我们走着瞧吧。 	ああ、よく来たね。どんな刑務所も脱獄してみせるそうだが、ここではどうなるか見物だよ		
Text.Cutscene.POW.Intro.B	"Como em qualquer acampamento militar, a contagem é frequente e obrigatória. Você DEVE ficar atento as Chamadas."	Wie in jedem Militärlager finden Appelle regelmäßig statt und sind obligatorisch. Du MUSST am Appell teilnehmen.	"Comme dans tout campement militaire, l'appel est obligatoire et régulier. Tu DOIS être là pour l'appel."	"Como en cualquier campamento militar, los recuentos son frecuentes y obligatorios. DEBES asistir al pase de lista."	"Как всегда в армии, пересчет по головам обязателен и регулярен. Все ДОЛЖНЫ присутствовать на перекличке."	"Come in ogni campo militare, la conta dei presenti è regolare e obbligatoria. DEVI partecipare all’Appello."	这里和任何军营一样， 每天都会固定进行点名。 点名时你不得缺席。 	軍隊と同じく点呼は必須だ。“必ず”顔を出してもらうぞ		
Text.Cutscene.POW.Intro.C	"A comida é fornecida nesta sala. Tenho certeza que logo, logo estará encantado com o cardápio local."	"Essen wird in diesem Saal serviert, ich bin mir sicher, die einheimische Küche wird dir bald schmecken."	"Les repas sont distribués dans cette salle, tu finiras sûrement par aimer la cuisine locale."	La comida se proporciona en esta sala. Seguro que pronto te empieza a encantar la cocina local.	"Еду дают в этом зале. Не сомневаюсь, местная кухня тебя затянет."	I pasti sono somministrati in questa sala. Sono certo che la cucina locale ti piacerà.	这里是食堂， 你肯定很快就会喜欢上当地的菜肴。 	食事はここでとる。地元の料理がすぐに気に入るはずだ		
Text.Cutscene.POW.Intro.D	Nossa enfermaria funciona com um alto nível de eficiência. 	Unsere Krankenstation operiert mit einem hohen Maß an Effizienz. 	Notre infirmerie est très efficace. 	Nuestra enfermería se gestiona con un alto nivel de eficacia. 	Наш лазарет работает чрезвычайно эффективно. 	La nostra Infermeria ha standard di efficienza elevati. 	我们的医务室效率很高。 	当監の医務室には有能な職員や機材がそろっている		
Text.Cutscene.POW.Intro.E	"Para que näo se sinta completamente inútil, iremos lhe dar algumas tarefas por aqui."	"Damit du dir nicht ganz überflüssig vorkommst, weisen wir dir hier Jobs zu."	"Ici, nous te donnons du travail pour que tu ne te sentes pas entièrement inutile."	"Para que no te sientas completamente inútil, aquí te asignaremos trabajos."	"Чтобы тебе не казалось, что ты зря занимаешь место, мы можем дать тебе работу."	"Se non ti senti inutile, potremmo assegnarti un lavoro, qui."	我们在这里给你分派工作， 这样你就不会感觉自己一无是处。 	生きる目的を失いかけたら、ここで仕事をあてがってやろう		
Text.Cutscene.POW.Intro.F	Quem näo gosta de fazer exercícios ao ar livre?!	Und wer trainiert denn nicht gern im Freien?!	Qui n'adore pas travailler en plein air ?!	¡¿A quién no le gusta hacer ejercicio al aire libre?!	Кто не любит заниматься спортом на свежем воздухе?	Chi non ama allenarsi all’aria aperta?!	谁不喜欢在风景优美的户外工作呢？ ！ 	大自然の中で体を鍛えられるなんて、素晴らしいことだろう？		
Text.Cutscene.POW.Intro.G	Os visitantes säo permitidos durante o tempo livre... Se é que tenha alguém que o queira ver.	"Besucher sind während der Freizeit erlaubt ... falls es jemanden gibt, der dich sehen will."	Les visites sont autorisées durant le temps libre... si quelqu'un veut bien te rendre visite.	"Se permiten visitas durante el tiempo libre... si tienes a alguien que quiera verte, claro."	В свободное время разрешаются посещения... Если к тебе кто-нибудь захочет прийти.	Le visite sono permesse durante il tempo libero... Sempre che ci sia qualcuno interessato a farti visita.	我们在自由活动时间接待探视人员…… 但首先得有人来探视你。 	自由時間には面会が可能だ。まあ、君に会いたいという者がいればの話だが		
Text.Cutscene.POW.Intro.H	NÄO suba as escadas... está interditada!	Geh NICHT nach oben ... dort spukt es!	L'étage est INTERDIT... C'est hanté !	NO subas las escaleras... ¡está encantado!	НЕ ПОДНИМАЙСЯ наверх. Там привидения!	NON andare di sopra... è infestato!	不要上楼…… 上面闹鬼！ 	この上の階へは立入禁止だ。呪われているのでね！		
Text.Cutscene.POW.Intro.I	NÄO POSSO CONTINUAR COM ISSO!	ICH SCHAFFE DAS NICHT MEHR!	JE N'EN PEUX PLUS !	¡NO PUEDO SEGUIR CON ESTO!	Я БОЛЬШЕ НЕ МОГУ!	NON CE LA FACCIO PIÙ!	我再也受不了了！ 	こんなのもうイヤぁぁぁぁぁ！		
Text.Cutscene.POW.MP.A	Outro dia glorioso sem tentativas de fuga!	Ein weiterer glorreicher Tag ohne Fluchtversuche!	Une journée de plus sans tentative d'évasion !	¡Otro glorioso día sin intentos de escape!	"Еще один прекрасный день, когда никто не пытался сбежать!"	Un altro glorioso giorno senza tentativi di evasione!	又平安地度过了一天， 无人企图逃跑！ 	本日もまた脱獄者ゼロ！誠にすっばらしい！		
Text.Cutscene.POW.MP.B	Pegue o Diretor! Arraste os aviöes! Solte os cäes! Pegue um tanque! Qualquer coisa!	Holt den Direktor! Zu den Flugzeugen! Lasst die Hunde frei! Holt einen Panzer! Irgendetwas!	Appelez le directeur ! Envoyez les avions ! Lâchez les chiens ! Sortez le tank ! Quelque chose !	¡Id a por el alcaide! ¡Desplegad los aviones! ¡Soltad a los perros! ¡Traed un tanque! ¡Lo que sea!	Позовите надзирателя! Поднимите в воздух самолеты! Выпустите гончих! Выведите танки! Хоть что-нибудь!	Chiamate il direttore! Fate decollare gli aerei! Slegate i cani! Prendete un carro armato! Qualsiasi cosa!	去找典狱长！  命令飞机紧急起飞！  放狗！  去开坦克！  随便什么都行！ 	所長を呼べ！ヘリを飛ばせ！番犬をはなて！戦車を回せ！とにかく総動員だぁ～！		
Text.Cutscene.POW.SP.A	É isso aí. Aponte para a rampa.	Das ist es. Peil die Rampe an.	Ça y est. Vise la rampe.	Ya está. Apunta a la rampa.	Вот и все. К трапу.	Ecco. Punta alla rampa.	就是这里了。 瞄准坡道。 	さあ、いくぞ。自由への飛翔ってね		
Text.Cutscene.POW.SP.B	Mas o quê?!	Was zum?!	Que... ?!	¡¿Qué...?!	Что за?!	Ma che...?!	搞什么？ ！ 	なんだぁ？		
Text.Cutscene.POW.SP.C	AAAAAARRRRRGHHHHH!!!	ARRRG!!!	AAAAAARRGHHHHHHH !!!	¡¡AAARRRRGGHHHHH!!	ЧЕРТ!!!	AAAAAARRRRRGHHHHH!!!	啊！ ！ ！ 	うおおおおおおっ！		
Text.Cutscene.POW.SP.D	Oh, o Diretor vai ADORAR isso!	"Na, das wird dem Direktor GEFALLEN!"	"Oh, le directeur va ADORER ça !"	¡Al alcaide le ENCANTARÁ esto!	"О, надзиратель будет В ВОСТОРГЕ!"	"Oh, il direttore ne andrà PAZZO!"	典狱长肯定会高兴死的！ 	ぬお～、所長が大好きなあの映画みたい！		
Text.Cutscene.Rig.BlueTug.A	Eu NÄO posso ser contido!	Man kann mich NICHT aufhalten!	On ne m'enfermera PAS !	¡NO hay manera de contenerlo!	Меня здесь не удержат!	Non POSSO essere trattenuto!	你们关不住我！ 	オレは誰にも縛られない！		
Text.Cutscene.Rig.Intro.A	Olá! Bem-vindo a bordo. Espero que sua viagem tenha sido agradável!	"Ahoi! Willkommen an Bord. Ich hoffe, du hattest eine angenehme Anreise?"	Hé ! Bienvenue à bord. J'espère que tu as apprécié le voyage ?	¡Hola! Bienvenido a bordo. Espero que hayas tenido un viaje agradable.	"Приветствую! Добро пожаловать на борт. Надеюсь, путешествие было приятным?"	Ehilà! Ti diamo il benvenuto a bordo. Il viaggio è stato di tuo gradimento?	啊呵！  欢迎登船。 你们来这里的途中过得开心吗？ 	やあやあ、ご乗船ようこそ。ここまでの船旅は快適だったか？		
Text.Cutscene.Rig.Intro.B	Venha aqui para a Chamada.	Komm hierher für den Appell.	Viens ici pour l'appel.	Ven aquí para pasar lista.	"На перекличку — сюда, наверх"	Vieni qui per l’Appello	上来这里进行点名。 	点呼の時はここへ集まるように		
Text.Cutscene.Rig.Intro.C	Näo há nada como a brisa do mar fresco para relaxar o esqueleto...	"Es geht nichts über Seeluft, um dich bis auf die Knochen abzukühlen ..."	Rien de mieux que l'air de la mer pour te rafraîchir...	No hay nada como la brisa fresca del mar para ponerte la piel de gallina...	Свежий морской воздух будет продувать вас до костей...	Non c’è niente di meglio dell’aria di mare che ti entra nelle ossa...	清新的海风冷得刺骨…… 	身を切るような新鮮な海風はサイコーだぞ…		
Text.Cutscene.Rig.Intro.D	"Aqui é onde comemos. O peixe é servido na segunda, na terça..."	"Hier essen wir. Fisch gibt es jeden Montag, Dienstag, ..."	"C'est ici que l'on mange. On mange du poisson tous les lundis, mardis..."	"Aquí es donde comemos. El pescado se sirve los lunes, martes..."	"Здесь мы едим. Рыба подается каждый понедельник, вторник..."	"Qui è dove si mangia. Il pesce viene servito ogni lunedì, martedì..."	这里是我们吃饭的地方。 周一、 周二…… 	食堂はここだ。毎週月曜は魚が食える		
Text.Cutscene.Rig.Intro.E	"Quarta, quinta..."	"Mittwoch, Donnerstag, ..."	"Mercredis, jeudis..."	"miércoles, jueves..."	"среду, четверг..."	"Mercoledì, giovedì..."	周三、 周四…… 	火曜と水曜と…		
Text.Cutscene.Rig.Intro.F	Sexta...	Freitag ...	Vendredis.	viernes...	пятницу...	Venerdì...	周五…… 	木曜と金曜と…		
Text.Cutscene.Rig.Intro.G	"Sábado e domingo."	"Samstag, Sonntag"	"Samedis, dimanches."	sábado y domingo.	"субботу, воскресенье"	"Sabato, domenica"	周六和周日都吃鱼	土曜と日曜も…		
Text.Cutscene.Rig.Intro.H	"Se estiver se sentindo aquático demais, entäo venha aqui e coloque os pés em terra firme novamente."	"Wenn du etwas seekrank bist, dann komm hierher, um wieder Land unter deinen Füßen zu spüren."	"Si tu as le mal de mer, viens ici pour te remettre sur pied."	"Si te mareas, ven aquí a poner los pies en tierra firme otra vez."	"Если страдаете от морской болезни, приходите сюда постоять на твердой земле"	"Se ti viene il mal di mare, vieni qui per mettere di nuovo piede sulla terraferma"	如果你晕船， 就来这里缓一缓。 	船酔いした時はここへ来い。再びその足で立てるよう、治療を受けられる		
Text.Cutscene.Rig.Intro.I	"E a sua direita está o Centro de Empregos, caso queira passar o tempo."	"Und rechts von dir befindet sich unser Arbeitsamt, falls du deine Zeit hier nutzen willst."	"Et à droite c'est la salle de recrutement, si tu as besoin de t'occuper."	"Y a la derecha está la oficina de empleo, por si alguna vez quieres pasar el tiempo."	"Справа от вас — рабочие места, если вам нечем занять время"	"E alla nostra destra c’è il Centro impiego, se vuoi trovare qualcosa per passare il tempo"	右边的是工作办公室， 想要消磨时间就来这里。 	右手にあるのが内職手配所だ。 ヒマを持て余してる時は働くといい		
Text.Cutscene.Rig.Intro.J	Aqui é a academia, se quiser suar um pouco alguma vez.	"Hier ist das Fitnessstudio für den Fall, dass du etwas Dampf ablassen musst."	"Voilà la salle de sport, si tu as envie de te défouler."	Ahí está el gimnasio si quieres sudar un poco alguna vez.	Если захотите спустить пар — здесь есть спортзал	"Qui c’è la palestra, se vorrai sfogarti un po’"	如果想要发泄多余的精力， 那边有健身房	ジムもあるぞ。ストレス解消にぴったりだ		
Text.Cutscene.Rig.Intro.K	"E aqui estäo as cabines, ou como vocês gostam de chamar, as celas."	"Und hier sind deine Kabinen oder wie du sie gern nennst, Zellen."	"Et voici les cabines, ou si tu préfères, les cellules."	"Y aquí están las cabinas, o las celdas, como a vosotros os gusta llamarlas."	"И здесь ваши каюты, или, если хотите, камеры"	"E qui ci sono le cabine, o come preferite chiamarle voi, le Celle"	这是你的船舱， 也就是你所说的“牢房”。 	そしてここがおまえの船室だ。“牢屋”って呼んだほうがいいか		
Text.Cutscene.Rig.Intro.L	"E por fim, pedimos que näo atormentem os golfinhos."	Bitte störe die einheimischen Delfine nicht.	"Et enfin, merci de ne pas déranger les dauphins."	"Y, por último, te pedimos que no molestes a los delfines."	"И, наконец, просим вас не беспокоить местных дельфинов"	"Infine, non disturbare i delfini del posto"	最后， 请不要打扰当地的海豚	最後に、海のイルカにはちょっかいを出さないように		
Text.Cutscene.Rig.Intro.M	"Quando eles começam a falar, näo param mais..."	"Wenn sie anfangen zu reden, sind sie nie mehr still ..."	"Quand ils commencent à parler, ils ne se taisent plus."	"Cuando empiezan a hablar, no paran..."	"Если они начнут болтать, то никогда не заткнутся..."	"Una volta che iniziano a parlare, non smettono più..."	它们一开口就会唠叨个没玩没了…… 	一度しゃべり出したら、止まらないモンでな…		
Text.Cutscene.Rig.Intro.N	"Clic, Clic"	"Klick, klick."	"Clic, clic"	"Clic, clic."	"Щелк, щелк"	"Click, click"	滴答， 滴答	ギーギーギー！		
Text.Cutscene.Rig.Intro.O	"Fiiiu, Fiiiu, Fiiiu"	"Pfeif, pfeif, pfeif."	"Siffle, siffle, siffle"	"Silbido, silbido, silbido."	"Свист, Cвист, Cвист"	"Fisss, fisss, fisss"	吹哨、 吹哨、 吹哨	クークークー！		
Text.Cutscene.Rig.MP.A	GLUU! GLUU! GLUU!	TAUCHEN! TAUCHEN! TAUCHEN!	PLONGE ! PLONGE ! PLONGE !	BUCEA. BUCEA. BUCEA.	ПОГРУЖЕНИЕ! ПОГРУЖЕНИЕ! 	GIÙ! GIÙ! GIÙ!	下潜！  下潜！  下潜！ 	潜れ、潜れ、潜れ！		
Text.Cutscene.Rig.MP.B	"Sem sinal desse submarino, senhor..."	"Keine Spur von dem U-Boot, Sir ..."	"Aucun signe de ce sous-marin, chef..."	"No hay señales de ese submarino, señor..."	"Нигде не видать этой подлодки, сэр..."	Nessun segno di quel sub...	长官， 哪儿都没看到那艘潜艇…… 	逃げられちゃいました、ボス…		
Text.Cutscene.Rig.RedTug.A	Adoro meu novo barquinho vermelho!	"Ich liebe mein kleines, rotes Boot!"	J'adore mon petit bateau rouge !	¡Adoro mi nuevo pequeño barco rojo!	Мне нравится моя новая красная лодочка!	Amo la mia piccola nave rossa!	我喜欢这艘崭新的红色小船！ 	この新しい、真っ赤な小船が気に入ったぜ！		
Text.Cutscene.Rig.Snoot.A	"Tá certo entäo. Eu cumpri com minha parte no trato, agora é a sua vez..."	"Also gut. Ich habe meinen Teil getan, jetzt bist du an der Reihe ..."	"Très bien. J'ai rempli ma part du marché, maintenant c'est ton tour..."	"Bien, entonces. Yo he cumplido con mi parte del trato, ahora te toca a ti..."	"Сейчас... Моя часть сделки выполнена, как насчет твоей?"	"Bene. Ho fatto la mia parte, ora sta a te..."	那好吧。 我当初答应的已经做到了， 现在轮到你了…… 	さーて、こっちはやることをやった。今度はそっちの番だぞ…		
Text.Cutscene.Rig.Snoot.B	Melhor.	Bester.	Journée.	Mi.	Самый.	Il giorno.	今天	人生で…		
Text.Cutscene.Rig.Snoot.C	Dia.	Tag.	Au.	Mejor.	Лучший.	Migliore.	真	最高の…		
Text.Cutscene.Rig.Snoot.D	De todos!	Überhaupt!	Top !	Día.	День!	Della mia vita!	痛快！ 	一日だ！		
Text.Cutscene.Rig.SP.A	Estes sacos estäo cada vez mais pesados...	Diese Säcke werden schwerer ...	Ces sacs sont de plus en plus lourds...	Estos sacos cada vez pesan más...	Сумки становятся все тяжелее...	Questi sacchi sono sempre più pesanti...	这些袋子越来越重了…… 	今日のゴミはやたらと重いな…		
Text.Cutscene.Rig.SP.B	UUF!	PFFF!	OUUF !	¡UUUF!	О-ОХ!	UUUFF!	噢！ 	ぬおっ！		
Text.Cutscene.Rig.SP.C	Espero que tenha chuveiros aonde estamos indo...	"Ich hoffe, dass es Duschen gibt, wo wir hingehen ..."	J'espère qu'il y a des douches là où on va...	Espero que haya duchas donde vamos...	"Надеюсь, там, куда мы идем, есть душ..."	Spero che ci siano delle docce dove stiamo andando...	希望我们去的地方有浴室…… 	着いたらシャワーを浴びたい…		
Text.Cutscene.Space.Generic.A	Onde está o botäo de GPS?	Wo ist der Navigationsknopf?	Où est le bouton du GPS ?	¿Y el botón del GPS?	Где та навигационная кнопка?	Dov’è il navigatore satellitare?	卫星导航按钮在哪儿？ 	衛星ナビのスイッチは…		
Text.Cutscene.Space.Generic.B	É isto?	Vielleicht der?	Celui-là ?	¿Puede ser este?	"Может, эта?"	È questo?	也许是这个？ 	これかな？		
Text.Cutscene.Space.Generic.C	Oops!	Hoppla!	Oups !	¡Uy!	Ох!	Oops!	哎呀！ 	うおっと！		
Text.Cutscene.Space.Generic.D	"Näo, näo é isto..."	"Nein, nicht der da ..."	"Non, pas celui-là..."	"No, ese no era..."	"Нет, не эта."	"No, non è questo..."	不对， 不是那个…… 	ちがったらしい…		
Text.Cutscene.Space.Generic.E	Onde está?!	Wo ist er dann?!	Où est-il ?!	¡¿Dónde está?!	Где же она?!	Dov’è?!	在哪儿呢？ 	どれだよ？？		
Text.Cutscene.Space.Generic.F	Faz um sinal de positivo quando puder.	Bitte kehren Sie wenn möglich um.	Merci de faire un demi-tour légal dès que possible.	Haz un cambio de sentido legal cuando puedas.	Поверните на 180 градусов в разрешенном месте.	Fare inversione a U appena possibile.	可能的话， 麻烦在遵守交通规则的前提下掉个头。 	ちょっとバックできない？		
Text.Cutscene.Space.Generic.G	Isso servirá!	Das reicht!	Ça ira !	¡Eso servirá!	Сойдет!	Così andrà bene!	这样就行了！ 	いいぞぉ！		
Text.Cutscene.Space.Intro.A	"Aproxime-se, condenado."	"Komm näher, Sträfling."	"Approche, taulard."	"Acércate, convicto."	"Подойдите, осужденный."	"Avvicinati, detenuto."	犯人， 上前来。 	こちらへどうぞ、受刑者サマ		
Text.Cutscene.Space.Intro.B	"Depois de 70 anos em coma-criogênico para chegar a essa prisäo, você já pode cumprir sua pena de 12 meses."	Nach 70 Jahren Kryo-Schlaf und der Ankunft in diesem Gefängnis darfst du jetzt deine Strafe von 12 Monaten absitzen.	"Après 70 ans de cryogénisation sur le chemin de cette prison, tu vas maintenant démarrer ta sentence de 12 mois."	"Después de 70 años criogenizado para llegar a esta prisión, ya puedes comenzar con tu pena de 12 meses."	После 70-летнего криосна по пути в эту тюрьму вы начинаете отбывать свой 12-месячный срок.	"Dopo 70 anni di sonno criogenico per raggiungere questa prigione, ora potrai iniziare a scontare i tuoi 12 mesi."	冷冻休眠了70年后， 你终于来到了这座监狱开始服刑， 刑期为12个月。 	アナタは70年間の冷凍睡眠を経て、当刑務所へ到達しました。今から1年間の刑期を務めてもらいマス		
Text.Cutscene.Space.Intro.C	Todos os presos devem estar atentos a Chamada.	Alle Häftlinge müssen am Appell teilnehmen.	Tous les détenus doivent être présents pour l'appel.	Todos los presos deben acudir al pase de lista.	Заключенные обязаны присутствовать на перекличке.	Tutti i detenuti devono partecipare all’Appello.	点名时， 任何犯人都不得缺席。 	受刑者の皆サマは、こちらで点呼を受けてもらいマス		
Text.Cutscene.Space.Intro.D	Aqui säo despachados vários nutrientes.	Hier werden verschiedene Nährstoffe verteilt.	Divers nutriments sont disponibles ici.	Aquí se despachan varios nutrientes.	Питательные вещества распределяются здесь.	Qui vengono dispensati vari nutrienti.	这里供应各种营养物质。 	こちらでは様々な栄養の補給が可能デス		
Text.Cutscene.Space.Intro.E	Iniciando escâner de sabor.	Scan zur Bewertung des Geschmacks eingeleitet.	Scan d'évaluation de goût en cours.	Iniciando escáner de sabor.	Запуск сканирования рейтинга вкуса.	Scan gradimento avviato.	正在启动口味等级扫描。 	美味しさスキャンを開始		
Text.Cutscene.Space.Intro.F	Limite no consumo, por favor. 	Bitte Verzehr einschränken. 	Limitez votre consommation. 	"Limite el consumo, por favor."	Следует ограничить потребление. 	"Per favore, limitare il consumo. "	请控制消耗。 	暴飲暴食はおやめくだサイ		
Text.Cutscene.Space.Intro.G	Resultados: 0/10.	Ergebnisse: 0/10.	Résultats : 0/10.	Resultado: 0/10.	Результаты: 0/10.	Risultati: 0/10.	结果： 0/10。 	判定：0点		
Text.Cutscene.Space.Intro.H	Visite a enfermaria se teu corpo mortal sofrer danos.	"Besuch die Krankenstation, wenn dein Körper Schaden genommen hat."	Visitez l'infirmerie si votre corps charnel est endommagé.	Visita la enfermería si tu cuerpo mortal sufre daños.	"Посетите лазарет, если ваше смертное тело повреждено."	Visita l’Infermeria se il tuo corpo mortale si danneggia.	如果你的肉体受到了损伤， 就前往医务室。 	お体が故障した時は、医務室へどうゾ		
Text.Cutscene.Space.Intro.I	Isso näo säo mecânicos.	Das sind keine Mechaniker.	C'est pas des mécaniciens.	Estos no son mecánicos.	Это не механики.	Questi non sono meccanici.	这些人不是机械师。 	彼らはメカニックではないぞ		
Text.Cutscene.Space.Intro.J	Aumente sua capacidade operativa com o equipamento da academia.	Steigere deine Leistungsfähigkeit an diesen Fitnessgeräten.	Améliorez votre capacité opérationnelle avec l'équipement de sport.	Aumenta tu capacidad operativa con el equipo del gimnasio.	Увеличьте вашу рабочую мощность с помощью оборудования из спортзала.	Aumenta la tua capacità operativa con l’attrezzatura della palestra.	用健身器材提升你的运转机能。 	アナタの稼働容量は、こちらのジムで改善できマス		
Text.Cutscene.Space.Intro.K	Com umas pequenas modificaçöes por aqui...	Mit ein paar kleineren Modifikationen hier ...	Avec quelques modifications mineures...	Con unas pequeñas modificaciones por aquí...	Несколько небольших модификаций...	Con qualche piccola modifica...	在这里稍加改造后…… 	ここをちょちょいと改良すれば…		
Text.Cutscene.Space.Intro.L	"Ah näo, PARE! POR FAVOR!"	"Oh nein, bitte, bitte AUFHÖREN!"	"Oh non, pitié, STOP !"	"Oh no, para, por favor, ¡PARA!"	"Нет, пожалуйста, НЕ НАДО!"	"Oh, no, basta, basta, PER FAVORE!"	哦， 不要， 求求你， 停下！ 	おい、よせ。やめろ、止めてくれ！		
Text.Cutscene.Space.Intro.M	ISSO TÁ MUITO RÁPIDO!	ZU SCHNELL!	TROP RAPIDE !	¡DEMASIADO RÁPIDO!	СЛИШКОМ БЫСТРО!	È TROPPO VELOCE!	太快啦！ 	早すぎぃぃぃぃ！		
Text.Cutscene.Space.Intro.N	Estas máquinas lhe proporcionaräo um trabalho.	Diese Maschinen werden dir einen Job zuweisen.	Ces machines vous donneront un travail.	Estas máquinas te asignarán un trabajo.	Эти машины будут выдавать вам работу.	Queste macchine ti assegneranno un lavoro.	这些机器会给你分派工作。 	こちらの機械が、お仕事を手配してくれマス		
Text.Cutscene.Space.Intro.O	Preso.	Häftling.	Détenu.	Preso.	Заключенный.	Detenuto.	犯人。 	受刑者サマ		
Text.Cutscene.Space.Intro.P	Em caso de emergência. Por favor, use as cápsulas de fuga fornecidas.	Im Notfall. Bitte die bereitgestellten Fluchtkapseln nutzen.	En cas d'urgence. Merci d'utiliser les capsules de sauvetage.	En caso de emergencia. Usa las cápsulas de escape proporcionadas.	В чрезвычайной ситуации. Используйте аварийные спасательные капсулы.	In caso di emergenza. Utilizza le capsule di salvataggio.	要是发生了紧急情况。 请使用我们提供的逃生舱。 	緊急時は指定の脱出ポッドをご利用くだサイ		
Text.Cutscene.Space.Intro.Q	As vezes elas säo operacionais.	Wenn sie funktionstüchtig sind.	Quand elles fonctionneront.	Una vez estén operativas.	Если они работают.	Una volta che sono operative.	等到它们正常运转时即可使用。 	動いていればの話デスガ		
Text.Cutscene.Space.MP.A	Já acabou?	Sind wir bald da?	On est arrivés ?	¿Hemos llegado ya?	Мы уже добрались?	Siamo arrivati?	我们到了吗？ 	もう着いたか？		
Text.Cutscene.Space.MP.B	Näo.	Nein.	Non.	Näo.	Нет	Näo.	还没。 	まだだ		
Text.Cutscene.Space.MP.C	POR FAVOR! PARE AGORA!	BITTE! HÖR AUF ZU FRAGEN!	PITIÉ ! ARRÊTEZ !	"¡PARA YA, POR FAVOR!"	ПРОШУ! ХВАТИТ СПРАШИВАТЬ!	PER FAVORE! SMETTI DI CHIEDERLO!	求你！  别再问了！ 	ああもう、黙ってろっての！		
Text.Cutscene.Space.SP.A	Näo aperte isso...	Nicht drücken ...	N'appuie pas sur...	No pulses eso...	Не нажимайте сюда...	Non premerlo...	别按那个…… 	そのボタンは押さないデ…		
Text.Cutscene.Space.SP.B	BASTA.	AUFHÖREN.	STOP.	DESISTE.	ОТКАЗ.	BASTA.	停止。 	止まれっ		
Text.Cutscene.Space.SP.C	FALHA. AJUDA. CHAMADA. ADMIN.	FEHLER. HILFE. ADMIN. ANRUFEN.	ERREUR. AIDE. APPELLER. ADMIN.	ERROR. AYUDA. LLAMADA. ADMIN.	ОШИБКА. ПОМОЩЬ. ЗВОНОК. АДМИН.	ERRORE. AIUTO. CHIAMA. ADDETTO.	错误。 帮助。 呼叫。 管理员。 	エラー。ピンチ。管理者を呼べ…		
Text.Cutscene.Train.Intro.A	"Se o vermos fora da sua cela, usaremos a força para detê-lo. "	"Wenn wir dich außerhalb deiner Zelle finden, werden wir Gewalt anwenden. "	"Si on te voit hors de ta cellule, on utilisera la force. "	"Si te vemos fuera de tu celda, usaremos la fuerza para ocuparnos de ti. "	"Если мы тебя заметим вне камеры, то будем разбираться с применением силы. "	"Se ti vediamo fuori dalla cella, ci occuperemo di te con le cattive. "	如果我们发现你没有呆在牢房里， 就会用暴力手段将你制伏。 	房を一歩でも出やがったら、とっちめてやるかんな		
Text.Cutscene.Train.Intro.B	Te ATACAREMOS no mesmo instante que te vermos. 	"Wir WERDEN dich angreifen, wenn wir dich sehen. "	On t'attaquera À VUE. 	Te ATACAREMOS de inmediato si te vemos. 	"Мы на тебя сразу же нападем, как только заметим. "	"Ti ATTACCHEREMO a vista, se ti vediamo di nuovo. "	要是给我们看到你， 我们会立刻攻击。 	見かけたら、その場でぶっとばしてやる		
Text.Cutscene.Train.Intro.C	Tenha uma boa viagem. 	Eine schöne Reise. 	Profite de ton séjour. 	Que tengas buen viaje. 	Счастливого пути. 	Buon viaggio. 	祝你旅途愉快。 	それでは、楽しい列車の旅を		
Text.Cutscene.Train.MP.Caboose.A	"Ai está, a fronteira!"	"Das ist es, zur Grenze!"	"Ça y est, direction la frontière !"	"¡Ya está, a la frontera!"	"Вот и все, теперь к границе!"	Verso il confine!	好冷， 向边界前进！ 	やったぞ、国境へ向かえ！		
Text.Cutscene.Train.MP.Caboose.B	Onde está a fronteira?	Wo ist die Grenze?	Où est la frontière ?	¿Dónde está la frontera?	А где граница?	Dov’è il confine?	边界在哪儿？ 	国境ってどこだよ？		
Text.Cutscene.Train.MP.Caboose.C	Er... apenas escolha uma direçäo e corra!	Äh ... wähl eine Richtung und renn los!	Euh... choisis une direction et cours !	Esto... ¡elige una dirección y corre!	Э-э... Просто выбери направление и беги!	Ehm... punta a una direzione e corri!	呃…… 随便挑一个方向逃跑就好！ 	ええと…とにかく真っすぐ走れぇ！		
Text.Cutscene.Train.MP.TakeControl.A	Ah, näo acredito nisso…	"Oh, ich glaub das nicht ..."	"Oh, j'y crois pas..."	No me lo puedo creer...	Не могу поверить...	"Oh, non ci credo..."	难以置信…… 	おいおい、マジかよ…		
Text.Cutscene.Train.MP.TakeControl.B	LOL!	LOL!	MDR !	¡JA!	ХА!	AHAH!	哈哈哈！ 	ギャハハ！		
Text.Cutscene.Train.MP.TakeControl.C	Todos a bordo!	Alle an Bord!	Tous à bord !	¡A bordo!	Все на борт!	Tutti a bordo!	全都上来！ 	みんな乗り込め～！		
Text.Cutscene.Train.SP.Gantry.A	"Bem, onde estou?"	Wo bin ich jetzt?	"Bon, où suis-je ?"	"Bien, ¿dónde estoy?"	"Так, где я?"	"Ora, dove sono?"	好了， 我在哪儿？ 	で、ここは一体どこだぁ？		
Text.Cutscene.Train.SP.Gantry.B	Er...?	Äh ...?	Euh... ?	Esto...	Э-э?..	Ehm…?	呃…… ？ 	ええと…		
Text.Cutscene.Train.SP.Gantry.C	Näo importa. O que tiver que ser, será.	"Egal. Es ist, was es ist."	Peu importe. C'est comme ça.	Qué más da. Es lo que es.	Плевать... Где-то.	"Pazienza. Que será, será."	随便了。 已经这样了。 	ま、いっか。シャバには違いない		
Text.Cutscene.Train.SP.Horse.A	Cavalinho!	Pferdchen!	Chevalin !	¡Caballito!	Лошадка!	Cavallino!	小马！ 	お馬ちゃん！		
Text.Cutscene.Train.SP.Horse.B	Venha aqui.... 	Komm her ... 	Viens ici... 	Ven aquí… 	Иди сюда... 	Vieni qui... 	过来…… 	こっちへおいで…		
Text.Cutscene.Train.SP.Horse.C	Por favor...	Bitte ...	Pitié...	Porfa...	Давай...	Per favore...	求你啦…… 	そうそう…		
Text.Cutscene.Train.SP.Horse.D	Isso ai! 	Das ist es! 	C'est ça ! 	¡Eso es! 	Вот так! 	Ecco!	对了！  	よーしよし！		
Text.Cutscene.Train.SP.Horse.E	Como faz pra parar um cavalo?!	Wie bringt man ein Pferd zum Anhalten?!	Comment on fait s'arrêter un cheval ?!	¡¿Cómo se para a un caballo?!	Как остановить лошадь?	Come si ferma un cavallo?!	我们怎么把马停下？ ！ 	馬ってどうすりゃ止まんるだ？！		
Text.Cutscene.Train.SP.Horse.F	Alguém?!	Weiß das wer?!	Quelqu'un ?!	¿Nadie?	Эй?!	Qualcuno?!	有人吗？ ！ 	誰か～？		
Text.Desk.Contents	Escrivaninha	Pultinhalt	Contenu du bureau	Escritorio	Содержимое стола	Contenuto tavolo	工作台一栏	机の中身		
Text.Desk.ContrabandDesk	Escrivaninha do Contrabando	Schmuggelpult	Bureau de contrebande	Escritorio de contrabando	Стол контрабандиста	Tavolo Contrabbando	违禁品工作台	禁制品の机		
Text.Desk.GuardsDesk	Escrivaninha do Guarda	Wärterpult	Bureau de gardien	Escritorio de guardia	Стол охранника	Tavolo Guardia	守卫工作台	看守の机		
Text.Desk.HiddenCompartment	Compartimento secreto	Verstecktes Fach	Compartiment secret	Compartimento secreto	Тайники	Scomparto segreto	隐藏隔间	隠しスペース		
Text.Desk.MaintenanceDesk	Escrivaninha da Manutençäo	Wartungspult	Bureau d'entretien	Escritorio de mantenimiento	Стол ремонтников	Tavolo Manutenzione	维护工作台	管理人の机		
Text.Desk.MedicDesk	Escrivaninha do Médico	Krankenpult	Bureau médical	Escritorio de médico	Стол медработника	Tavolo Medico	医疗工作台	医務官の机		
Text.Desk.UnownedDesk	Escrivaninha	Pult	Bureau	Escritorio	Стол	Tavolo	工作台	机		
Text.Dialog.LeaderboardWarning	ATENÇÄO! 	WARNUNG!	ATTENTION ! 	¡ATENCIÓN! 	ВНИМАНИЕ! 	ATTENZIONE! 	警告！  	警告！		
Text.Dialog.LeaderboardWarning.Body	Alterando o modo de jogo de Off-line para Online você deixará de somar pontos na Classificaçäo de Um Jogador. As pontuaçöes seräo publicadas na Classificaçäo Multijogador.	"Das Ändern deines Spielmodus von Offline zu Online führt dazu, dass du keine Punktzahlen mehr an die Einzelspieler-Bestenlisten sendest. Die Punktzahlen werden an die Mehrspieler-Bestenlisten gesandt."	"Si vous passez du mode de jeu « Hors ligne » à « En ligne », vos scores ne seront plus repris dans le classement du mode solo. Vos scores seront affichés dans le classement multijoueur."	Si cambias el modo de juego de sin conexión a en línea dejarás de sumar puntos en el marcador del modo para un jugador. Las puntuaciones se publicarán en el marcador del modo multijugador.	"Ваши результаты не попадут в списки лидеров среди одиночных игроков, если вы измените режим игры с автономного на сетевой. Вместо этого они окажутся в списке лидеров сетевых игроков."	"Passando dalla modalità offline a quella online, non invierai più i punteggi alle classifiche per Giocatore singolo. I tuoi punteggi saranno pubblicati nelle classifiche Multigiocatore."	将游戏模式从离线改为在线会导致你无法继续在单人游戏排行榜上公布得分。 得分将公布在多人游戏排行榜上。 	ゲームモードを「オフライン」から「オンライン」へ切り替えると、 「シングルプレイヤーランキング」にスコアの投稿ができなくなり、 「マルチプレイヤーランキング」へ投稿されるようになります。		
Text.Dialog.LobbyFull	ATENÇÄO! 	WARNUNG!	ATTENTION ! 	¡ATENCIÓN! 	ВНИМАНИЕ! 	ATTENZIONE! 	警告！  	警告！		
Text.Dialog.LobbyFull.Body	Você näo pode se unir a esta partida porque já está cheia.	"Du kannst dieser Spielsitzung nicht mehr beitreten, da keine Plätze mehr frei sind."	Impossible de rejoindre cette session de jeu car elle est pleine.	No puedes unirte a esta partida porque ya está completa.	"Вы не можете присоединиться к сеансу, поскольку нет мест."	La partita è piena.	游戏会话已满， 无法加入。 	満員のため、ゲームセッションへ参加できません。		
Text.Dialog.Net.JoinRoom.FailedBody	Você näo pode se unir a esta partida porque já está cheia.	"Du kannst dieser Spielsitzung nicht mehr beitreten, da keine Plätze mehr frei sind."	Impossible de rejoindre cette session de jeu car elle est pleine.	No puedes unirte a esta partida porque ya está completa.	"Вы не можете присоединиться к сеансу, поскольку нет мест."	La partita è piena.	游戏会话已满， 无法加入。 	満員のため、ゲームセッションへ参加できません。		
Text.Dialog.Net.JoinRoom.FailedBodyB	A partida está encerrada.	Das Spiel wurde beendet.	La partie est fermée.	La partida está cerrada.	Игра закрыта.	La partita è chiusa.	此游戏已关闭。 	ゲームは終了しました。		
Text.Dialog.Net.JoinRoom.FailedBodyC	Näo é possível se unir a esta partida.	Du konntest dem Spiel nicht beitreten.	Impossible de rejoindre la partie.	No puedes unirte a esta partida.	Невозможно присоединиться к игре.	Non è stato possibile unirsi alla partita.	无法加入此游戏。 	ゲームに参加できませんでした。		
Text.Dialog.Net.JoinRoom.GameFull	Você näo pode se unir a esta partida porque já está cheia.	"Du kannst dieser Spielsitzung nicht mehr beitreten, da keine Plätze mehr frei sind."	Impossible de rejoindre cette session de jeu car elle est pleine.	No puedes unirte a esta partida porque ya está completa.	"Вы не можете присоединиться к сеансу, поскольку нет мест."	La partita è piena.	游戏会话已满， 无法加入。 	満員のため、ゲームセッションへ参加できません。		
Text.Dialog.Net.JoinRoom.GameUnavailableBody	Esta sessäo näo está mais disponível.	Diese Session ist nicht mehr verfügbar.	La session n'est plus disponible.	Esta sesión ya no está disponible.	Этот сеанс недоступен.	Questa sessione è scaduta.	此会话已不在可用。 	このセッションは現在利用できません。		
Text.Dialog.NetworkDisconnect.PhotonGame.Body	Você está desconectado dos serviços online.	Du wurdest von den Online-Diensten getrennt.	Vous n'êtes pas connecté(e) aux services en ligne.	Estás desconectado de los servicios en línea.	Вы отключены от онлайн-сервисов.	Sei disconnesso dai servizi online.	你已与在线服务断开连接。 	オンラインサービスから切断されました。		
Text.Dialog.NetworkTimeOutDuringLoad	Näo foi possível participar da sessäo. Por favor verifique sua conexäo e tente novamente.	Kann Session nicht beitreten. Verbindung prüfen und nochmal versuchen.	Impossible de rejoindre la session. Veuillez vérifier votre connexion et réessayer.	No ha sido posible unirse a la partida. Comprueba la conexión e inténtalo otra vez.	Не удалось присоединиться к сессии. Проверьте подключение к сети и повторите попытку.	Non puoi unirti alla sessione di gioco. Controlla la tua connessione e riprova.	无法加入会话。 请检查你的连接并重试。 	セッションに参加できません。 接続をご確認の上、もう一度お試しください。		
Text.Dialog.NotOurQuestItem	Isso näo é para mim!	Das ist nicht für mich!	Ce n'est pas pour moi !	¡Eso no es para mí!	Это не для меня!	Non fa per me!	那不是给我的！ 	こんなものは頼んでない！		
Text.Dialog.Prompt.Cancel	CANCELAR	ABBRUCH	ANNULER	CANCELARAR	ОТМЕНА	ANNULLA	取消	キャンセル		
Text.Dialog.Prompt.No	NÄO	NEIN	NÄON	NÄO	НЕТ	NÄO	否	いいえ		
Text.Dialog.Prompt.Ok	OK	OK	OK	OK	ОК	OK	确定	はい		
Text.Dialog.Prompt.Retry	REPETIR	NOCHMAL	RÉESSAYER	REINTENTAR	ПОВТОР	RIPROVA	重试	リトライ		
Text.Dialog.Prompt.Yes	SIM	JA	OUI	SÍ	ДА	SÌ	是	はい		
Text.Emote.Chip	Lascar	Hacken	Casser	Picar	Ломать	Colpisci	削凿	崩せ		
Text.Emote.Cut	Cortar	Sägen	Couper	Cortar	Резать	Taglia	切割	切れ		
Text.Emote.Dig	Cavar	Graben	Creuser	Cavar	Рыть	Scava	挖掘	掘れ		
Text.Emote.Fight	Lutar	Kämpfen	Attaquer	Luchar	Драка	Lotta	战斗	戦え		
Text.Emote.Follow	Seguir	Folgen	Suivre	Seguir	Следом	Segui	跟随	ついてこい		
Text.Emote.Hello	Olá	Hallo	Salut	Hola	Привет	Ciao	你好	こんにちは		
Text.Emote.Help	Ajudar	Hilfe	Aide	Ayuda	Помощь	Aiuto	帮帮我	助けろ		
Text.Emote.ItemNotEquipped	Eu tenho que equipar $ItemToGet primeiro...	Ich muss zuerst $ItemToGet ausrüsten ...	Il faut d'abord que je m'équipe de $ItemToGet…	Antes tengo que equipar $ItemToGet…	Сначала мне нужно снарядить этот предмет ($ItemToGet)...	Devo prima equipaggiare $ItemToGet...	我得先装备 $ItemToGet …… 	先に $ItemToGet を手に持たないと…		
Text.Emote.NotNow	Agora näo	Nicht jetzt	Pas maintenant	Ahora no	Не сейчас	Non ora	现在不行	今はよせ		
Text.Emote.OK	OK	OK	OK	OK	ОК	Ok	确定	了解だ		
Text.Emote.Surrender	Se render	Aufgeben	Se rendre	Rendirse	Сдаться	Resa	投降	投降する		
Text.Emote.SurrenderSpeech	Eu me rendo!	Ich gebe auf!	Je me rends !	¡Me rindo!	Сдаюсь!	Mi arrendo!	我投降！ 	投降します！		
Text.Emote.Thanks	Agradecer	Danke	Merci	Gracias	Спасибо	Grazie	谢谢	ありがとう		
Text.Emote.Wait	Esperar	Warten	Attendre	Esperar	Ждать	Aspetta	等等	待て		
Text.Escape.Crate.Interact	Escapar	Entkommen	S'échapper	Escapar	Бежать	Evadi	逃跑	脱獄する		
Text.Escape.Helicopter.MultiplayerProximity	Näo vou sair sem os outros jogadores!	Ich hau hier nicht ohne die anderen Spieler ab!	Je ne partirai pas sans les autres joueurs !	¡No me voy a ir sin los otros jugadores!	Я не уйду без других игроков!	Non me ne andrò senza gli altri giocatori!	我不能丢下其他玩家独自逃跑！ 	他のプレイヤーを置いては行けない！		
Text.Escape.Helicopter.Stage01.Wrong	Eu preciso de uma Arma Falsa para pegar esse helicóptero!	Ich brauche eine falsche Schusswaffe für diesen Helikopter!	Il me faut un faux pistolet pour m'emparer de cet hélicoptère !	¡Necesito una pistola de mentira para hacerme con este helicóptero!	"Мне нужно фальшивое оружие, чтобы захватить этот вертолет!"	Mi serve una Pistola finta per prendere questo elicottero!	我需要仿制手枪才能控制这架直升机！ 	このヘリを乗っ取るには、「インチキ銃」が必要だ！		
Text.Escape.Helicopter.TooFewPlayers	Näo posso voar com isso sozinho, preciso de mais jogadores!	"Ich kann das nicht allein fliegen, ich brauche mehr Spieler!"	"Je ne peux pas voler seul, il me faut plus de joueurs !"	"¡No puedo pilotar esto yo solo, necesito más jugadores!"	"Я не могу управлять этим в одиночку, мне нужна помощь других игроков!"	Ho bisogno di più giocatori per far volare questa cosa!	我没法自己驾驶这玩意儿， 我需要更多玩家！ 	他のプレイヤーがいないとヘリを飛ばせない！		
Text.Escape.Trash.Interact	Lixo	Müll	Poubelles	Basura	Мусор	Spazzatura	垃圾	ゴミ		
Text.Escape.Trash.Wrong	Preciso criar e adicionar outro Saco de Lixo Respirável…	Ich muss eine weitere atembare Mülltüte basteln und platzieren.	Je dois fabriquer un autre sac poubelle respirant...	Tengo que crear y añadir otra bolsa de residuos transpirable...	Мне нужно сделать еще один воздухопроницаемый мешок для мусора...	Devo creare un altro Sacco della spazzatura traspirante...	我需要再制作并添加一个透气的垃圾袋…… 	「空気穴つきゴミ袋」をもう1個作って、組み合わせないと…		
Text.Favour.Maybe	Talvez	Vielleicht	Peut-être	Quizá	Возмoжно	Forse	或许	うーん…		
Text.Favour.No	Negar	Ablehnen	Refuser	Rechazar	Отклонить	Rifiuta	拒绝	断る		
Text.Favour.Reward	Recompensa	Belohnung	Récompense	Premio	Награда	Ricompensa	奖励	報酬		
Text.Favour.Yes	Aceitar	Annehmen	Aceitarer	Aceptar	Принять	Accetta	接受	受ける		
Text.FE.Verus.PlaylistAll	Com esta lista você poderá jogar em todas as prisöes de todos os tipos em ordem aleatória.	Mit dieser Playlist kannst du alle Gefängnisse und Typen in einer zufälligen Reihenfolgen spielen.	"En utilisant cette liste, tu peux accéder à toutes les prisons et à tous les types dans un ordre aléatoire."	Con esta lista podrás jugar en todas las prisiones de todos los tipos en orden aleatorio.	С помощью этого плейлиста можно играть во все тюрьмы любого типа в случайном порядке.	Usando questa playlist potrai giocare a tutte le prigioni e tipi in una sequenza casuale.	使用此游戏列表可按随机顺序游玩所有监狱与类型。 	あらゆるタイプの刑務所を ランダムな順番で プレイできます。		
Text.FE.Verus.PlaylistAllTag	Todas as Prisöes	Alle Gefängnisse	Toutes les prisons	Todas las prisiones	Все тюрьмы	Tutte le prigioni	所有监狱	すべての刑務所		
Text.FE.Verus.PlaylistClassic	Com esta lista você poderá jogar em todas as prisöes clássicas em ordem aleatória.	Mit dieser Playlist kannst du alle klassischen Gefängnisse in einer zufälligen Reihenfolgen spielen.	"En utilisant cette liste, tu peux accéder à toutes les prisons classiques dans un ordre aléatoire."	Con esta lista podrás jugar en todas las prisiones clásicas en orden aleatorio.	С помощью этого плейлиста можно играть во все классические тюрьмы в случайном порядке.	Usando questa playlist potrai giocare a tutte le prigioni classiche in una sequenza casuale.	使用此游戏列表可按随机顺序游玩所有经典监狱。 	すべての一般刑務所を ランダムな順番で プレイできます。		
Text.FE.Verus.PlaylistClassicTag	Todas as Prisöes Clássicas	Alle klassischen Gefängnisse	Toutes les prisons classiques	Todas las prisiones clásicas	Все классические тюрьмы	Tutte le prigioni classiche	所有经典监狱	すべての一般刑務所		
Text.FE.Verus.PlaylistTransport	Com esta lista você poderá jogar em todas as prisöes de transporte em ordem aleatória.	Mit dieser Playlist kannst du alle Transport-Gefängnisse in einer zufälligen Reihenfolgen spielen.	"En utilisant cette liste, tu peux accéder à toutes les prisons mobiles dans un ordre aléatoire."	Con esta lista podrás jugar en todas las prisiones de transporte en orden aleatorio.	С помощью этого плейлиста можно играть во все транспортные тюрьмы в случайном порядке.	Usando questa playlist potrai giocare a tutte le prigioni mobili in una sequenza casuale.	使用此游戏列表可按随机顺序游玩所有移动监狱。 	すべての移動刑務所を ランダムな順番で プレイできます。		
Text.FE.Verus.PlaylistTransportTag	Todas as Prisöes de Transporte	Alle Transport-Gefängnisse	Toutes les prisons mobiles	Todas las prisiones de transporte	Все транспортные тюрьмы	Tutte la prigioni mobili	所有移动监狱	すべての移動刑務所		
Text.Feed.NewCustomisation	Novo Item de Personalizaçäo Desbloqueado.	Anpassungsgegenstand freigeschaltet.	Nouvel objet de personnalisation débloqué	Nuevo objeto de personalización desbloq.	Новый предмет для польз. настройки.	Oggetto personalizzazione sbloccato.	已解锁新的自定义物品。 	新しいカスタマイズアイテムが アンロックされました。		
Text.Fishing.NeedBaitedFishingRod	Agora eu preciso de uma Haste de Pesca!	Jetzt brauche ich eine bereitgemachte Angel!	"Maintenant, il me faut une canne à pêche prête !"	¡Ahora necesito una caña de pescar preparada!	Теперь мне нужна подготовленная удочка!	Ho bisogno di una Canna da pesca preparata!	现在我需要一根准备好的鱼竿！ 	「エサ付きの釣り竿」が必要だ！		
Text.Fishing.NeedFishingRod	Eu preciso criar uma Haste de Pesca primeiro…	Ich muss zuerst eine Angel herstellen ...	Je dois d'abord fabriquer une canne à pêche...	Antes tengo que hacer una caña de pescar...	Сначала нужно сделать удочку...	Devo prima creare una Canna da pesca...	我需要先制作一根鱼竿…… 	最初に「釣り竿」を作らないと…		
Text.Format.TimeServed	$days Dias	$days Tage	$days jours	$days Días	$days дн.	$days giorni	$days 天	$days 日		
Text.Game.Roles.Guard	Guarda da Prisäo	Gefängniswärter	Gardien de prison	Guardia	Тюремная охрана	Guardia carceraria	监狱守卫	看守		
Text.Game.Roles.NoJob	Desempregado	Unbeschäftigt	Sans emploi	Sin empleo	Безработный	Disoccupato	待业	無職		
Text.General.N/A	Nenhum	Keine Punktzahl gegeben.	Aucun score	No has obtenido puntuación	нет очк.	Nessun punteggio	未给予分数	スコアなし		
Text.Gifting.CurrentOpinion	Opiniäo Atual	Aktuelle Meinung	Opinion actuelle	Opinión actual	Текущее мнение	Opinione attuale	目前看法	現在の評価		
Text.Gifting.GiveButton	Dar	Geben	Donner	Dar	Дать	Dai	给予	あげる		
Text.Gifting.Item	Item	Gegenstand	Objet	Objeto	Предм	Oggetto	物品	アイテム		
Text.Gifting.Title	Dar Item/Dinheiro	Gegenstand/Geld geben	Donner objet / argent	Dar objeto/dinero	Дать предмет/деньги	Dai oggetto/denaro	给予物品/金钱	アイテム/コインを渡す		
Text.Gym.Distance	Distância	Abstand	Distância	Distancia	Расстояние	Distanza	距离	距離		
Text.Gym.Peeled	Descascado	Geschält	Épluchées	Peladas	Очищено	Pelate	已削	むいたイモ		
Text.Gym.Repetitions	Repetiçöes	Wiederholungen	Répétitions	Repeticiones	Повторы	Ripetizioni	重复	反復		
Text.Header.Escapes	Fugas	Ausbrüche	Évasions	Fugas	Побеги	Evasioni	逃跑	脱獄		
Text.HowToplay.Section1	Itens	Gegenstände	Objets	Objetos	Предм.	Oggetti	物品	アイテム		
Text.HowToplay.Section10	Comunicaçäo	Kommunikation	Comunicaçäo	Comunicación	Коммуникация	Comunicazione	通讯	コミュニケーション		
Text.HowToplay.Section2	Criaçäo	Fertigen	Fabriquer	Creación	Мастерить 	Creazione	制作	工作		
Text.HowToplay.Section3	Combate	Kampf	Combate	Combatee	Драка	Combatetimento	战斗	戦闘		
Text.HowToplay.Section4	Estado/Estatísticas	Status/Werte	Statut / Stats	Estado/Estad.	Статус/статист.	Stato/Statistiche	状态/属性	ステータスと能力値		
Text.HowToplay.Section5	Saques	Plündern	Voler	Saqueo	Грабеж	Raccolta	拾取战利品	略奪		
Text.HowToplay.Section6	Regras da Prisäo	Gefängnisregeln	Règles	Reglas en prisión	Правила тюрьмы	Regole prigione	监狱规则	刑務所規則		
Text.HowToplay.Section7	Nível de Segurança	Sicherheitslevel	Niveau de sécurité	Nivel de seguridad	Ур. безопасности	Livello sicurezza	戒备等级	警戒度		
Text.HowToplay.Section8	Estatísticas Crescentes	Werte erhöhen	Améliorer ses stats	Subir estadísticas	Повышение статистики	Aumento statistiche	提升属性	能力値の強化		
Text.HowToplay.Section9	Personagens	Charaktere	Personnages	Personajes	Персонажи	Personaggi	角色	キャラクター		
Text.HUD.CharacterInfo	Informaçöes do Personagem	Charakter-Info	Infos personnage	Personaje	Описание перс.	Info personaggio	角色信息	キャラクター情報		
Text.HUD.JobQuota	Meta do Trabalho	Arbeitssoll	Quota de travail	Cuota de empleo	Наряд	Lavoro svolto	工作指标	内職ノルマ		
Text.HUD.SolitaryTimer	Tempo Restante	Verbleibende Zeit	Temps restant	Tiempo restante	Осталось времени:	Tempo rimanente	剩余时间	残り時間		
Text.Inmates.DetachedFromEquipment.Doggie	Destacado	Abgelöst	Séparé	Separado	Одиночный	Separato	分离	もぎ取られた		
Text.Interact.Action	Interagir	Handeln	Interagir	Interagiruar	Задейств.	Interagisci	互动	調べる		
Text.Interact.BedSheet	Abaixar o Lençol	Bettlaken abziehen	Prendre les draps	Descolgar sábana	Сними простыню	Tira giù le lenzuola	取下床单	シーツを下ろす		
Text.Interact.BedSheetOnBars	Retirar o Lençol	Bettlaken entfernen	Enlever le drap	Quitar sábana	Убрать простыню	Rimuovi lenzuola	撤去床单	シーツを取り外す		
Text.Interact.Crawl	Acessar	Betreten	Accéder	Acceder	Доступ	Accedi	访问	侵入		
Text.Interact.DeskName	Escrivaninha do $CharacterName	Pult von $CharacterName	Bureau de $CharacterName	Escritorio de $CharacterName	Раб. место $CharacterName	Tavolo di $CharacterName	$CharacterName 的工作台	$CharacterName の机		
Text.Interact.DeskOpening	Abrindo	Öffnung	Ouverture	Apertura	Открытие	Apri	开启	開けている…		
Text.Interact.Escape	Escapar	Entkommen	S'échapper	Escapar	Бежать	Evadi	逃跑	脱獄する		
Text.Interact.Fish	Começar a Pescar	Mit dem Angeln beginnen	Pêcher	Empezar a pescar	Начать рыбалку	Inizia a pescare	开始钓鱼	釣る		
Text.Interact.Generator	Desligar	Herunterfahren	Éteindre	Apagar	Отключить	Spegni	关闭电源	動力停止		
Text.Interact.HealSleep	Descansar	Ruhen	Se reposer	Descansar	Отдых	Riposa	休息	休む		
Text.Interact.HoldOpen	Manter Aberto	Offen halten	Laisser ouvert	Dejar abierto	Остав. открыт.	Tieni aperto	扛住门	開けて押さえる		
Text.Interact.JobItems	Itens do Trabalho	Arbeitsgegenstände	Outils travail	Objetos de trabajo	Рабоч. предм.	Oggetti da lavoro	工作物品	仕事の道具		
Text.Interact.MealTray	Pegar a Bandeja	Tablett nehmen	Prendre plateau	Coger bandeja	Взять поднос	Vassoio	拿取托盘	トレイを取る		
Text.Interact.PlayATune	Instrumento do Jogo	Instrument spielen	Jouer instrument	Tocar instrumento	Исп. инструмент	Suona strumento	演奏乐器	楽器を弾く		
Text.Interact.PushMe	Apertar o Botäo	Taste drücken	Appuyer bouton	Pulsar botón	Нажать кнопку	Premi pulsante	按下按钮	ボタンを押す		
Text.Interact.RemovedBedSheet	Remover	Entfernen	Retirer	Quitar	Удалить	Rimuovi	除去	取り外す		
Text.Interact.Shower	Chuveiro	Duschen	Douche	Ducha	Душ	Doccia	淋浴	シャワー		
Text.Interact.SitDown	Sentar-se	Hinsetzen	S'asseoir	Sentarse	Сесть	Siediti	坐下	すわる		
Text.Interact.Sleep	Descansar	Ruhen	Se reposer	Descansar	Отдых	Riposa	休息	休む		
Text.Interact.SwagBagName	Saque do $CharacterName	Beutesack von $CharacterName	Butin de $CharacterName	Botín de $CharacterName	Вещмешок (влад. $CharacterName)	Bottino di $CharacterName	$CharacterName 的礼物袋	$CharacterName のズタ袋		
Text.Interact.Toilet	Descartar Itens	Gegenstände runterspülen	Tirer la chasse	Tirar objetos	Смыть предметы	Scarica oggetti	冲走物品	アイテムを流す		
Text.Interact.Toilet.Plunger	Consertar o vaso sanitário	Toilette reparieren	Déboucher	Arreglar baño	Чинить туалет	Aggiusta WC	修复厕所	トイレを修理		
Text.Interact.WorkOutFitness	Exercício: Físico	Training: Fitness	Entraînement : Forme	Ejercicio: Físico	Тренировка: Физ. форма	Allena: Forma fisica	锻炼： 体质	トレーニング：体力		
Text.Interact.WorkOutIntellect	Exercício: Intelecto	Training: Verstand	Entraînement : Intelligence	Ejercicio: Intelecto	Тренировка: Интеллект	Allena: Intelligenza	锻炼： 智力	トレーニング：知力		
Text.Interact.WorkOutStrength	Exercício: Força	Training: Stärke	Entraînement : Force	Ejercicio: Fuerza	Тренировка: Сила	Allena: Forza	锻炼： 力量	トレーニング：筋力		
Text.Interaction.Mould	[IN=SecondaryInteraction] Moldar	[IN=SecondaryInteraction] Moldar	[IN=SecondaryInteraction] Mouler	[IN=SecondaryInteraction] Moldear	[IN=SecondaryInteraction] Трепка	[IN=SecondaryInteraction] Stampo	[IN=SecondaryInteraction] 铸模	[IN=SecondaryInteraction]で型をとる		
Text.Item.RiotGuardOutfit	Traje da Tropa de Choque	Spezialeinheit-Kleidung	Tenue de gardien anti-émeute	Uniforme de guardia de altercados	Форма взбунтовавшегося охранника	Vestiti da Guardia da rivolta	防暴守卫服装	機動隊の服		
Text.Item.TubeOfArtPaintsB	Tubo de Tinta	Tube Künstlerfarbe	Tube de peinture	Tubo de pinturas	Тюбик краски	Tubetto di pittura	美术颜料管	絵の具		
Text.JobBoard.ApplyForJob	Solicitar Emprego	Für Job bewerben	Accepter la mission	Solicitar empleo	Подать заявку на работу	Fai domanda per il lavoro	申请工作	仕事を申し込む		
Text.JobBoard.CanAccessJob	Trabalho Disponível	Job verfügbar	Mission disponible	Empleo disponible	Место свободно	Lavoro disponibile	可用工作	現在募集中		
Text.JobBoard.JobAccepted	Sua solicitaçäo foi aceita, agora tem que cumprir seu papel neste trabalho.	Deine Bewerbung war erfolgreich und du hast nun diesen Job inne.	Ta candidature a été retenue et tu t'occupes désormais de ce travail. »	"Tu solicitud ha sido aceptada, ahora tienes que cumplir con tu papel en este trabajo."	"Ваше заявление принято, вы получили эту работу."	La tua richiesta ha avuto successo e hai ottenuto questo lavoro.	你申请成功， 现在将从事这份工作。 	仕事の申請が受理されました。 今からこの仕事を担当します。		
Text.JobBoard.JobFilled	Emprego preenchido por $JobEmployee	Job vergeben an $JobEmployee	Boulot occupé par $JobEmployee	Puesto de $JobEmployee	Здесь работает $JobEmployee	Lavoro svolto da $JobEmployee	工作拥有者： $JobEmployee	現在の担当者: $JobEmployee		
Text.JobBoard.QuitCurrentJobForNew	Trocar de Emprego	Job wechseln	Changer de mission	Intercambiar empleo	Сменить работу	Cambia lavoro	换工作	仕事を替える		
Text.JobBoard.QuitJob	Sair do Emprego	Job kündigen	Quitter la mission	Dejar empleo	Бросить работу	Lascia lavoro	放弃工作	仕事をやめる		
Text.JobBoard.RequirementNotMet	Requisitos näo atendidos	Anforderungen nicht erfüllt	Conditions non remplies	No cumples los requisitos	Несоотв. требованиям	Requisiti non soddisfatti	未满足需求	条件を満たしていません		
Text.JobBoard.Title	PAINEL DE EMPREGOS	JOBBÖRSE	ÉCRAN DES TÂCHES	TABLÓN DE EMPLEO	ОБЪЯВ. О РАБОТЕ	BACHECA	工作布告板	求人掲示板		
Text.Journal.Info	Informaçäo	Informaçäo	Informaçäos	Informaçäo.	Инф.	Informaçäo	信息	情報		
Text.Journal.Name	Nome	Nome	Nom	Nombre	Имя	Nome	名称	名前		
Text.Journal.NoFavours	Você näo possui favores ativos no momento.	Keine aktiven Gefallen.	Vous n'avez aucun service en cours.	Actualmente no tienes favores activos.	В настоящее время у вас нет активных одолжений.	Non hai favori attivi al momento.	没有设置当前任务目标。 	実行中の「頼みごと」がありません。		
Text.Journal.Reward	Recompensa	Belohnung	Récompense	Premio	Награда	Ricompensa	奖励	報酬		
Text.Journal.Title	Favores	Gefallen	Services	Favores	Одолжения	Favori	任务	頼みごと		
Text.LE.Blocked.Cell	Uma das celas näo pode alcançar todos os lugares.	Eine der Zellen führt nicht überall hin.	Une des cellules n'a pas accès partout.	Una de las celdas no conecta con todo.	Из одной камеры нельзя попасть куда угодно.	Una delle celle non riesce ad arrivare ovunque.	存在一间牢房无法抵达的位置。 	アクセスが限られている房があります（1つ）。		
Text.LE.Blocked.Cells	Algumas celas näo podem alcançar todos os lugares.	Einige der Zellen führen nicht überall hin.	Certaines cellules n'ont pas accès partout.	Algunas de las celdas no conectan con todo.	Из некоторых камер нельзя попасть куда угодно.	Alcune delle celle non riescono ad arrivare ovunque.	存在几间牢房无法抵达的位置。 	アクセスが限られている房があります（複数）。		
Text.LE.Blocked.Medics	Os médicos näo conseguem ir a todos os lugares que säo requisitados.	"Die Sanitäter können nicht überall hin, wo sie gebraucht werden."	Les médecins n'ont pas accès à tous les endroits requis.	Los médicos no pueden acceder a todos los sitios en los que se les necesita.	"Медработники не могут попасть в любое место, где может понадобиться их помощь."	I medici non riescono ad arrivare in tutti i posti dove sono richiesti.	存在医生没法抵达的位置， 处于这些位置的伤者无法得到治疗。 	医務官が到達できないエリアがあります。		
Text.LE.Limit.Cell.Error	Você precisa de mais Celas em sua prisäo.	Dein Gefängnis benötigt mehr Zellen für Insassen.	Votre prison a besoin de plus de cellules.	Necesitas más celdas en tu prisión.	В вашей тюрьме должно быть больше камер.	Ti servono più Celle Detenuti nella tua prigione.	你的监狱需要更多囚犯牢房。 	刑務所内にもっと囚人房が必要です。		
Text.LE.Limit.Cell.Title	Celas	Insassenzellen	Cellules	Celdas	Камеры	Celle Detenuti	囚犯牢房	囚人房		
Text.LE.NoGym	Você tem uma Tarefa de Exercício, mas nenhum lugar para se exercitar.	"Deine Sportzeit steht an, aber es gibt keinen Platz zum Sport treiben."	Vous avez une routine d'exercice mais pas de salle de sport.	Tienes una rutina para hacer ejercicio pero ningún sitio para ello.	"У вас по расписанию физические упражнения, но вам негде тренироваться."	"Devi seguire Ginnastica, ma non hai un posto dove farla."	你安排了例行锻炼时间， 但没有锻炼的场所。 	「運動時間」の日課を設定済みですが、 ジムがありません。		
Text.LE.NoMealArea	Você tem uma Tarefa de Refeiçäo, mas nenhum lugar para comer.	"Die Essenszeit steht an, aber es gibt keinen Platz zum Essen."	Vous avez une routine de repas mais pas de réfectoire.	Tienes una rutina para comer pero ningún sitio para ello.	"У вас по расписанию перерыв на обед, но вам негде есть."	"Devi seguire Pasto, ma non hai un posto dove mangiare."	你安排了例行进餐时间， 但没有进餐的场所。 	「食事時間」の日課を設定済みですが、 食堂がありません。		
Text.LE.Rout.AtLeast	Você precisa ter pelo menos um período de $routine.	Du musst mindestens einen $routine-Zeitraum haben.	Prévoyez au moins une routine suivante : $routine.	Necesitas como mínimo un periodo de $routine.	У вас должен быть по крайней мере один период $routine.	Devi seguire almeno un periodo di $routine.	你至少需要有一个 $routine 活动时间。 	少なくとも1回の「$routine」を 設定する必要があります。		
Text.LE.Rout.H.Exercise	Exercício	Sportzeit	Exercice	Ejercicio	Физ. упражнения	Ginnastica	锻炼时间	運動時間		
Text.LE.Rout.H.FreeTime	Tempo Livre	Freizeit	Repos	Descanso	Отдых	Tempo libero	自由时间	自由時間		
Text.LE.Rout.H.JobTime	Trabalhar	Arbeitszeit	Travail	Trabajo	Работа	Lavoro	工作时间	労働時間		
Text.LE.Rout.H.MealTime	Refeiçäo	Essenszeit	Repas	Comida	Время обеда	Pasto	进餐时间	食事時間		
Text.LE.Rout.H.RollCall	Chamada	Appell	Appel	Pase de lista	Перекличка	Appello	点名	点呼		
Text.LE.Rout.H.Shower	Banho	Duschzeit	Douche	Ducha	Душ	Doccia	淋浴时间	シャワー		
Text.LE.Rout.I.Exercise	Exercício	Sportzeit	Exercice	Ejercicio	Физ. упражнения	Ginnastica	锻炼时间	運動時間		
Text.LE.Rout.I.JobTime	Trabalhar	Arbeitszeit	Travail	Trabajo	Работа	Lavoro	工作时间	労働時間		
Text.LE.Rout.I.MealTime	Refeiçäo	Essenszeit	Repas	Comida	Время обеда	Pasto	进餐时间	食事時間		
Text.LE.Rout.I.RollCall	Chamada	Appell	Appel	Pase de lista	Перекличка	Appello	点名	点呼		
Text.Leaderboards.ToolTip.Multiplayer	"Só poderá publicar um tempo na CLASSIFICAÇÄO DO MODO COOPERATIVO se você for o jogador anfitriäo que iniciou o jogo e conseguir escapar com a ajuda de um ou mais jogadores.\n\nSomente o nome do jogador anfitriäo será mostrado na Tabela de Classificaçäo.\n\nNota: Todos os tempos säo mostrados de acordo com o tempo de jogo; em dias, horas, minutos e segundos."	"Du wirst nur dann eine Zeit an die CO-OP-BESTENLISTE senden, wenn du der gastgebende Spieler (Host) bist, der das Spiel gestartet hat, und du mit Hilfe von einem oder mehreren Spielern fliehst.\n\nNur der Name des gastgebenden Spielers wird in der Bestenliste angezeigt.\n\nAnmerkung: Alle Zeiten werden in Zeit im Spiel angezeigt; in Tagen, Stunden, Minuten und Sekunden."	"Vous publierez un temps dans le CLASSEMENT EN COOP uniquement si vous êtes le joueur hôte, que vous avez lancé la partie et que vous vous êtes échappé avec l'aide d'un ou de plusieurs joueurs.\n\nSeul le nom du joueur hôte sera affiché dans le classement.\n\nRemarque : Tous les temps indiqués correspondent au temps du jeu sous le format suivant : jours, heures, minutes et secondes."	"Solo podrás publicar un tiempo en el MARCADOR DEL MODO COOPERATIVO si eres el jugador anfitrión que ha iniciado la partida y si escapas con la ayuda de uno o más jugadores.\n\nSolo se mostrará en el marcador el nombre del jugador anfitrión.\n\nNota: Los tiempos se muestran según el tiempo del juego; en días, horas, minutos y segundos."	"Вы можете публиковать время в СОВМЕСТНОМ СПИСКЕ ЛИДЕРОВ, если являетесь игроком, начавшем игру и сбежали с помощью одного или более игроков.\n\nТолько имя начавшего игрока будет отображаться в списке лидеров.\n\nПримечание: Время указывается по игровому времени; в днях, часах, минутах и секундах."	"Pubblicherai un tempo nella CLASSIFICA CO-OP, solo se sei l'host della partita e se evadi con l'aiuto di almeno un altro giocatore.\n\nSolo il nome dell'host sarà mostrato nella classifica.\n\nNota: i tempi mostrati sono quelli trascorsi in gioco e sono conteggiati in giorni, ore, minuti e secondi."	如果你是主建游戏的玩家且你在至少一名其他玩家的帮助下越狱， 你的用时才会出现在合作模式排行榜上。 \n\n只有主建游戏的玩家名会显示在排行榜上。 \n\n注： 所有显示的时间都是游戏内时间， 单位是天、 小时、 分种和秒。 	自分がゲームを開始した ホストプレイヤーであり、 かつ、 1人以上のプレイヤーの助けを 借りて脱獄に成功した場合のみ、 「マルチプレイランキング」に タイムを投稿することができます。\n\nランキングにはホストプレイヤーの 名前だけが表示されます。\n\n備考：タイムはゲーム内の時間 （日、時、分、秒）で示されます。		
Text.Leaderboards.ToolTip.SinglePlayer	"Só poderá publicar um tempo na CLASSIFICAÇÄO DO MODO JOGADOR ÚNICO se você continuar sendo o ÚNICO jogador da partida desde o início até a fuga. Somente sua melhor marca será publicada.\n\nNota: Todos os tempos säo mostrados de acordo com o tempo de jogo; em dias, horas, minutos e segundos."	"Du kannst nur dann eine Zeit an die EINZELSPIELER-BESTENLISTE senden, wenn du vom Beginn des Spiels an bis zu deiner Flucht durchgehend der EINZIGE Spieler im Spiel bist. Nur deine Bestzeit wird gesandt.\n\nAnmerkung: Alle Zeiten werden in Zeit im Spiel angezeigt; in Tagen, Stunden, Minuten und Sekunden."	"Vous pouvez publier un temps dans le CLASSEMENT EN SOLO uniquement si vous êtes le SEUL joueur dans la partie du début à la fin (votre évasion). Seul votre meilleur temps sera publié.\n\nRemarque : Tous les temps indiqués correspondent au temps du jeu sous le format suivant : jours, heures, minutes et secondes."	"Solo podrás publicar un tiempo en el MARCADOR DEL MODO PARA UN JUGADOR si sigues siendo el ÚNICO jugador en la partida desde el comienzo hasta la fuga. Solo se publicará tu mejor marca.\n\nNota: Los tiempos se muestran según el tiempo del juego; en días, horas, minutos y segundos."	"Вы можете публиковать время в ОДИНОЧНОМ СПИСКЕ ЛИДЕРОВ, если останетесь ЕДИНСТВЕННЫМ игроком с самого начала до момента побега. Будет опубликовано только ваше лучшее время.\n\nПримечание: Время указывается по игровому времени; в днях, часах, минутах и секундах."	"Puoi pubblicare un tempo nella CLASSIFICA GIOCATORE SINGOLO, solo se sei l'UNICO giocatore della partita dall'inizio fino alla tua evasione. Sarà pubblicato solo il tuo tempo migliore.\n\nNota: i tempi mostrati sono quelli trascorsi in gioco e sono conteggiati in giorni, ore, minuti e secondi."	如果你一局游戏从开始到越狱都是自己一人完成， 你的用时才会出现在单人游戏排行榜上。 只显示最佳时间。 \n\n注： 所有显示的时间都是游戏内时间， 单位是天、 小时、 分种和秒。 	ゲームの開始から脱獄まで、 すべて1人でプレイした場合のみ、 「シングルプレイランキング」にタイムを 投稿することができます。\n\n備考：タイムはゲーム内の時間 （日、時、分、秒）で示されます。		
Text.Leaderboards.ToolTip.Versus	"CONTRA é um modo multijogador independente do jogo principal. Algumas regras foram mudadas…\n\n- É CORRERIA - o primeiro jogador que escapar ganha a partida!\n- A partida só dura 1 dia\n- Sem tarefas\n- Sem missöes\n- Sem atiradores\n- Você pode cortar, quebrar e cavar no pátio com liberdade\n- Os vendedores lhe presenteiam com itens grátis\n- As portas das celas näo säo trancadas a noite"	"VERSUS ist ein vom Hauptspiel separater Mehrspieler-Modus. Es gibt ein paar neue Regeln ...\n\n- ES IST EIN RENNEN - Der erste Spieler, der entkommt, gewinnt!\n- Das Spiel dauert nur 1 Tag\n- Keine Routinen\n- Keine Quests\n- Keine Scharfschützen\n- Du kannst dich ungehindert rausschneiden, raushacken und rausgraben\n- Verkäufer verschenken ihre Gegenstände\- Zellentüren werden über Nacht nicht verriegelt"	VERSUS est un mode uniquement multijoueur indépendant du jeu principal. Les règle sont quelque peu modifiées...\n\n- C'EST UNE COURSE - le premier joueur à s'échapper remporte la victoire !\n- La partie ne dure qu'un jour\n- Pas de routines\n- Pas de quêtes\n- Pas de snipers\n- Vous pouvez couper et creuser librement à l'extérieur\n- Les vendeurs donnent les objets gratuitement\n- Les portes des cellules ne sont pas verrouillées la nuit	"CONTRA es un modo multijugador independiente del juego principal. Hay cambios en las reglas...\n\n- ES UNA CARRERA: ¡el primer jugador en escapar gana!\n- La partida solo dura 1 día\n- Sin rutinas\n- Sin misiones\n-Sin francotiradores\n- Puedes cortar, picar y cavar en el exterior con libertad\n- Los vendedores te regalan objetos\n- Las celdas no se bloquean por la noche"	"VERSUS — это многопользовательский режим, отдельный от основной игры. Там несколько иные правила…\n\n- ЭТО ГОНКА — побеждает первый игрок, которому удастся сбежать!\n- Игра продолжается только один день\n- Без режима\n- Без поисков\n- Без снайперов\n- Вы можете пробивать, проламывать и прокапывать путь на свободу\n- Поставщики отдают предметы бесплатно\n- Двери камеры не закрываются на ночь"	"La modalità VS è esclusivamente multigiocatore ed è del tutto separata dal gioco principale. Alcune regole sono diverse…\n\n- È UNA GARA: il primo giocatore che riesce a scappare, vince!\n- La partita dura solo 1 giorno\n- Niente routine\n- Niente obiettivi\n- Niente cecchini\n- Puoi tagliare, spaccare e scavare liberamente per evadere\n- I venditori regalano oggetti gratis\n- Le porte delle celle non vengono chiuse di notte"	对战模式是多人游戏专属模式， 与主游戏模式相互独立。 此模式下有一些规则发生了变化…… \n\n- 此模式是速度的比拼 - 率先越狱的玩家就是胜利者！ \n- 一局游戏仅持续1天\n- 无例行活动\n- 无任务\n- 无狙击手\n- 你可以在户外随意切割、 削凿和挖掘\n- 商人免费赠送物品\n- 晚上牢房门不上锁	「対戦プレイ」はメインゲームとは 区別される、マルチプレイ限定のモードです。 いくつかルールが異なります。\n\n- 最初に脱獄したプレイヤーが勝ち！\n- ゲームは1日で終了します。\n- 日課はありません。\n- クエストはありません。\n- 狙撃手はいません。\n- 屋外では自由に切ったり、 崩したり、掘ったりできます。\n- 売人からただでアイテムをもらえます。\n- 監房のドアは夜間もロックされません。		
Text.Legend.Accept	ACEITAR	ANNEHMEN	ACEITARER	ACEPTAR	ПРИНЯТЬ	ACCETTA	接受	承諾		
Text.Legend.Back	VOLTAR	ZURÜCK	RETOUR	ATRÁS	НАЗАД	INDIETRO	后退	戻る		
Text.Legend.Page	Página	Seite	Página	Página	Страница	Pagina	页面	ページ		
Text.Legend.Pages	ANTERIOR / PRÓXIMA PÁGINA	LETZTE / NÄCHSTE SEITE	PAGE SUIVANTE / PRÉCÉDENTE	PÁG. ANTERIOR / SIGUIENTE	ПРЕД/СЛЕД СТРАНИЦА	PAGINA PREC. / SUCC.	上/下一页	前 / 次のページ		
Text.Legend.Tabs	ABA ESQUERDA / DIREITA	TAB LINKS / RECHTS	ONGLET G / D	TAB. IZQDA. / DCHA.	ВКЛАДКА ЛЕВ/ПРАВ	TAB SX / DX	向左/右切换	タブ左 / 右		
Text.Looting.Pockets	Bolsos	Taschen	Poches	Bolsillos	Карманы	Tasche	口袋	ポケット		
Text.Map.CarPark	Estacionamento	Fuhrpark	Parking	Aparcamiento	Парковка	Parcheggio	停车场	駐車場		
Text.Map.CharacterHome	Cela do $NAME	Zelle von $NAME	Cellule de $NAME	Celda de $NAME	Камера заключ. $NAME	Cella di $NAME	$NAME 的牢房	$NAME の房		
Text.Map.ContrabandRoom	Quarto do Contrabando	Schmuggelraum	Salle de contrebande	Sala de contrabando	Склад контрабанды	Stanza contrabbando	违禁品存放室	禁制品保管室		
Text.Map.ControlRoom	Sala de Controle	Kontrollraum	Salle de contrôle	Sala de control	Центр. пост	Sala controllo	控制室	監視室		
Text.Map.FoodHall	Refeitório	Markthalle	Réfectoire	Comedor	Столовая	Refettorio	食堂	食堂		
Text.Map.GuardRoom	Sala do Guarda	Wärterraum	Salle de garde	Sala de guardias	Пост охраны	Guardiola	守卫室	看守の部屋		
Text.Map.GuardTower	Torre do Guarda	Wachturm	Tour de garde	Torre de guardia	Вышка	Torre di guardia	守卫塔	監視塔		
Text.Map.Gym	Academia	Fitnessraum	Salle de sport	Gim.	Зал	Palestra	健身房	ジム		
Text.Map.Infirmary	Enfermaria	Krankenstation	Infirmerie	Enfermería	Лазарет	Infermeria	医务室	医務室		
Text.Map.InmateCell	Cela	Zelle	Celaule	Celda	Камера	Celaa	牢房	監房		
Text.Map.JobOffice	Centro de Emprego	Job-Büro	Salle de recrutement	Of. de empleo	Рабоч. место	Centro impiego	工作办公室	内職手配所		
Text.Map.JobRoom	Centro de Emprego	Job-Raum	Salle de travail	Sala de trabajo	Мастерская	Sala lavoro	工作间	仕事部屋		
Text.Map.Kennels	Canis	Zwinger	Chenil	Perrera	Псарня	Cucce	狗舍	犬舎		
Text.Map.Key.Dogs	Cäes	Hunde	Chiens	Perros	Собаки	Cani	狗	犬		
Text.Map.Key.Doors	Portas	Türen	Portes	Puertas	Двери	Porte	门	ドア		
Text.Map.Key.DoubleDoors	Portas duplas	Doppeltüren	Doubles portes	Puertas dobles	Двустворч. дверь	Porte doppie	双重门	ダブルドア		
Text.Map.Key.FavourObjective	Objetivo do Favor	Gefallen-Ziel	Objectif préféré	Favor objetivo	Цель одолжения	Obiettivo favore	任务目标	頼みごと目標		
Text.Map.Key.Favours	Favores	Gefallen	Services	Favores	Одолжения	Favori	任务	頼みごと		
Text.Map.Key.Generator	Gerador	Gerador	Générateur	Generador	Генератор	Geradore	发电机	発電機		
Text.Map.Key.Guards	Guardas	Wärter	Gardiens	Guardias	Охрана	Guardie	守卫	看守		
Text.Map.Key.Home	Casa	Startseite	Accueil	Inicio	В камеру	Casa	家	自分の房		
Text.Map.Key.Inmates	Presos	Insassen	Détenus	Presos	Заключенные	Detenuti	囚犯	囚人		
Text.Map.Key.Maintenance	Manutençäo	Wartung	Entretien	Mantenimiento	Подсобка	Manutenzione	维护部	管理人		
Text.Map.Key.Medics	Médicos	Sanitäter	Médecins	Médicos	Медики	Medici	医生	医務官		
Text.Map.Key.Players	Jogadores	Spieler	Joueurs	Jugadores	Игроки	Giocatori	玩家	プレイヤー		
Text.Map.Key.Shops	Lojas	Läden	Vendeurs	Tiendas	Магазины	Negozi	商店	売人		
Text.Map.Key.SlidingDoors	Portas de Correr	Schiebetüren	Portes coulissantes	Puertas correderas	Скользящая дверь	Porte scorrevoli	推拉门	スライドドア		
Text.Map.Key.Vents	Ventilaçäo	Lüftung	Bouches d'aération	Respiraderos	Вент. шахта	Condotti	通风口	ダクト		
Text.Map.KeyTitle	CHAVE	SCHLÜSSEL	CLÉ	LLAVE	КЛЮЧ	LEGENDA	钥匙	アイコン		
Text.Map.Library	Biblioteca	Bibliothek	Bibliothèque	Bibliot.	Библиот.	Biblioteca	图书馆	図書室		
Text.Map.Maintenance	Manutençäo	Wartung	Entretien	Mantenimiento	Подсобка	Manutenzione	维护部	管理人室		
Text.Map.RollCall	Chamada	Appell	Appel	Pase de lista	Перекличка	Appello	点名处	点呼		
Text.Map.Showers	Chuveiros	Duschen	Douches	Duchas	Душевые	Docce	淋浴室	シャワー		
Text.Map.Social	Social	Gemeinschaftsraum	Salle commune	Sala común	Обществ.	Sala comune	社交部	談話室		
Text.Map.Solitary	Solitária	Einzelhaft	Isolement	Aislamiento	Карцер	Isolamento	禁闭室	独房		
Text.Map.Tag.Player01	Localizaçäo marcada	Markierter Ort	Emplacement marqué	Ubicación marcada	Отмеченное место	Posizione contrassegnata	标记的地点	マーク付き地点		
Text.Map.Tag.Player02	Localizaçäo marcada	Markierter Ort	Emplacement marqué	Ubicación marcada	Отмеченное место	Posizione contrassegnata	标记的地点	マーク付き地点		
Text.Map.Tag.Player03	Localizaçäo marcada	Markierter Ort	Emplacement marqué	Ubicación marcada	Отмеченное место	Posizione contrassegnata	标记的地点	マーク付き地点		
Text.Map.Tag.Player04	Localizaçäo marcada	Markierter Ort	Emplacement marqué	Ubicación marcada	Отмеченное место	Posizione contrassegnata	标记的地点	マーク付き地点		
Text.Map.VisitorsRoom	Sala de Visitantes	Besucherraum	Salle de visite	Sala de visitas	Комната свиданий	Sala visitatori	探视间	面会室		
text.Map.WardenOffice	Escritório do Diretor	Wächterbüro	Bureau du directeur	Of. del guarda	Кабинет надзирателя	Direzione	典狱长的办公室	所長室		
Text.Map.WasteCollection	Recolhimento de Lixo	Abfallsammlung	Local à ordures	Recogida de basura	Уборка мусора	Raccolta rifiuti	废物收集处	ゴミ収集場		
Text.MapFilter.All	Todos	Todose	Tout	Todo	Все	Tutto	全部	すべて		
Text.MapFilter.Characters	Personagens	Charaktere	Personnages	Personajes	Персонажи	Personaggi	角色	キャラクター		
Text.MapFilter.Favours	Favores	Gefallen	Services	Favores	Одолжения	Favori	任务	頼みごと		
Text.MapFilter.Objectives	Objetivos	Ziele	Objectifs	Objetivos	Цели	Obiettivi	目标	目標		
Text.MapFilter.Shops	Lojas	Läden	Vendeurs	Tiendas	Магаз.	Negozi	商店	売人		
Text.MapFilter.Tags	Marcaçöes	Marcaçöes	Repères	Etiquetas	Метки	Marchi	标签	マーク		
Text.MapFloorname.Floor_Prison0	Andar 0	Etage 0	Niveau 0	Planta 0	Этаж 0	Piano 0	楼层0	フロア0		
Text.MapFloorname.Floor_Prison1	Andar 1	Etage 1	Niveau 1	Planta 1	Этаж 1	Piano 1	楼层1	フロア1		
Text.MapFloorname.Floor_Prison-1	Subterrâneo	Untergrund	Sous-sol	Subterráneo	Подзем. тоннель	Sotterranei	地下	地下		
Text.MapFloorname.Floor_Prison10	Andar 10	Etage 10	Niveau 10	Planta 10	Этаж 10	Piano 10	楼层	フロア10		
Text.MapFloorname.Floor_Prison2	Andar 2	Etage 2	Niveau 2	Planta 2	Этаж 2	Piano 2	楼层2	フロア2		
Text.MapFloorname.Floor_Prison3	Andar 3	Etage 3	Niveau 3	Planta 3	Этаж 3	Piano 3	楼层3	フロア3		
Text.MapFloorname.Floor_Prison4	Andar 4	Etage 4	Niveau 4	Planta 4	Этаж 4	Piano 4	楼层4	フロア4		
Text.MapFloorname.Floor_Prison5	Andar 5	Etage 5	Niveau 5	Planta 5	Этаж 5	Piano 5	楼层5	フロア5		
Text.MapFloorname.Floor_Prison6	Andar 6	Etage 6	Niveau 6	Planta 6	Этаж 6	Piano 6	楼层6	フロア6		
Text.MapFloorname.Floor_Prison7	Andar 7	Etage 7	Niveau 7	Planta 7	Этаж 7	Piano 7	楼层7	フロア7		
Text.MapFloorname.Floor_Prison8	Andar 8	Etage 8	Niveau 8	Planta 8	Этаж 8	Piano 8	楼层8	フロア8		
Text.MapFloorname.Floor_Prison9	Andar 9	Etage 9	Niveau 9	Planta 9	Этаж 9	Piano 9	楼层9	フロア9		
Text.MapFloorname.Floor_Roof1	Cobertura 1	Dach 1	Toit 1	Techo 1	крыша 1	Tetto 1	屋顶1	屋上1		
Text.MapFloorname.Floor_Roof2	Cobertura 2	Dach 2	Toit 2	Techo 2	крыша 2	Tetto 2	屋顶2	屋上2		
Text.MapFloorname.Floor_Roof3	Cobertura 3	Dach 3	Toit 3	Techo 3	крыша 3	Tetto 3	屋顶3	屋上3		
Text.MapFloorname.Floor_Roof4	Cobertura 4	Dach 4	Toit 4	Techo 4	крыша 4	Tetto 4	屋顶4	屋上4		
Text.MapFloorname.Floor_Roof5	Cobertura 5	Dach 5	Toit 5	Techo 5	крыша 5	Tetto 5	屋顶5	屋上5		
Text.MapFloorname.Floor_UnderGround0	Subsolo	Untergrund	Sous-sol	Subterráneo	Подзем. тоннель	Sotterranei	地下	地下		
Text.MapFloorname.Floor_UnderGround-1	Subsolo	Untergrund	Sous-sol	Subterráneo	Подзем. тоннель	Sotterranei	地下	地下		
Text.MapFloorname.Floor_Vent1	Ventilaçäo 1	Lüftung 1	Bouche 1	Rejilla 1	Вент. 1	Condotto 1	通风口1	ダクト1		
Text.MapFloorname.Floor_Vent10	Ventilaçäo 10	Lüftung 10	Bouche 10	Rejilla 10	Вент. 10	Condotto 10	通风口10	ダクト10		
Text.MapFloorname.Floor_Vent2	Ventilaçäo 2	Lüftung 2	Bouche 2	Rejilla 2	Вент. 2	Condotto 2	通风口2	ダクト2		
Text.MapFloorname.Floor_Vent3	Ventilaçäo 3	Lüftung 3	Bouche 3	Rejilla 3	Вент. 3	Condotto 3	通风口3	ダクト3		
Text.MapFloorname.Floor_Vent4	Ventilaçäo 4	Lüftung 4	Bouche 4	Rejilla 4	Вент. 4	Condotto 4	通风口4	ダクト4		
Text.MapFloorname.Floor_Vent5	Ventilaçäo 5	Lüftung 5	Bouche 5	Rejilla 5	Вент. 5	Condotto 5	通风口5	ダクト5		
Text.MapFloorname.Floor_Vent6	Ventilaçäo 6	Lüftung 6	Bouche 6	Rejilla 6	Вент. 6	Condotto 6	通风口6	ダクト6		
Text.MapFloorname.Floor_Vent7	Ventilaçäo 7	Lüftung 7	Bouche 7	Rejilla 7	Вент. 7	Condotto 7	通风口7	ダクト7		
Text.MapFloorname.Floor_Vent8	Ventilaçäo 8	Lüftung 8	Bouche 8	Rejilla 8	Вент. 8	Condotto 8	通风口8	ダクト8		
Text.MapFloorname.Floor_Vent9	Ventilaçäo 9	Lüftung 9	Bouche 9	Rejilla 9	Вент. 9	Condotto 9	通风口9	ダクト9		
Text.Menu.Apply	APLICAR	ANWENDEN	APPLIQUER	APLICAR	ПРИНЯТЬ	APPLICA	应用	適用		
Text.Menu.BrowseGames	BUSCAR PARTIDAS	SPIELE DURCHSUCHEN	VOIR LES PARTIES	OJEAR PARTIDAS	ПОИСК ИГР	CERCA PARTITA	浏览游戏	ゲームを検索		
Text.Menu.BuyRecipe	Comprar Receita de Criaçäo:	Herstellungsanleitung kaufen:	Acheter des recettes de fabrication :	Comprar receta de creación:	Купить рецепт изготовл.:	Compra ricetta di creazione:	购买制作图样： 	工作レシピ：		
Text.Menu.Campaign	JOGAR	SPIELEN	JOUER	JUGAR	ИГРАТЬ	GIOCA	开始游戏	ゲームをプレイ		
Text.Menu.Cancel	CANCELAR	ABBRUCH	ANNULER	CANCELARAR	ОТМЕНА	ANNULLA	取消	キャンセル		
Text.Menu.Collectables	COLECIONÁVEIS	SAMMELOBJEKTE	COLLECTION	COLECCIONABLES	СОБРАННОЕ	COLLEZIONABILI	可收集物	コレクタブル		
Text.Menu.Confirm	CONFIRMAR	BESTÄTIGEN	CONFIRMARER	CONFIRMARAR	ПОДТВЕР.	CONFERMA	确认	決定		
Text.Menu.Continue	CONTINUAR	FORTFAHREN	CONTINUARR	CONTINUAR	ПРОДОЛЖИТЬ	CONTINUA	继续	続ける		
Text.Menu.CoopGoal	Escape da prisäo sozinho ou com outros jogadores!	Entkomme allein oder mit anderen Spielern!	Évadez-vous seul ou avec d'autres joueurs !	¡Escapa de la prisión solo o con otros jugadores!	Сбегайте в одиночку или с другими игроками!	Evadi di prigione da solo o con altri giocatori!	独自一人或与其他玩家一起越狱！ 	単独で、あるいは仲間と一緒に 脱獄しよう！ 		
Text.Menu.CraftingTitle	CRIAÇÄO	FERTIGEN	FABRIQUER	CREACIÓN	МАСТЕРИТЬ	CREAZIONE	制作	工作		
Text.Menu.Credits	CRÉDITOS	MITWIRKENDE	CRÉDITS	CRÉDITOS	СОЗДАТЕЛИ ИГРЫ	CREDITI	制作人员	クレジット		
Text.Menu.CriminalRecord	REGISTRO CRIMINAL	STRAFREGISTER	CASIER JUDICIAIRE	HISTORIAL DELICTIVO	СУДИМОСТИ	FEDINA PENALE	犯罪记录	犯罪歴		
Text.Menu.CriminalRecord.Completion	Conclusäo	Abschluss	Achèvement	Finalización	Закончено	Completamento	完成度	達成率		
Text.Menu.CriminalRecord.Escapes	Fugas	Ausbrüche	Évasions	Fugas	Побеги	Evasioni	逃跑	脱獄履歴		
Text.Menu.CriminalRecord.Header	Registro Criminal	Strafregister	Casier Judiciaire	Historial Delictivo	СУДИМОСТИ	Fedina Penale	犯罪记录	犯罪歴		
Text.Menu.CriminalRecord.TimeServed	Tempo de Serviço	Zeit im Gefängnis	Peine purgée	Tiempo en prisión	Отбыто	Tempo detenzione	服刑时间	収監期間		
Text.Menu.CriminalRecord.Title	Departamento de Justiça	Justizministerium	Ministère de la Justice	Ministerio de Justicia	Министерство юстиции	Ministero della Giustizia	司法部	司法省		
Text.Menu.CriminalRecord.Unlocks	Desbloqueios	Freigeschaltet	Déverrouille	Desbloqueos	Открыто	Sblocchi	解锁	アンロック数		
Text.Menu.CriminalRecordTitle.Title	Título	Titel	Titre	Título	Заголовок	Titolo	头衔	称号		
Text.Menu.Customisation	MEUS PERSONAGENS	MEINE CHARAKTERE	MES PERSONNAGES	MIS PERSONAJES	МОИ ПЕРСОНАЖИ	PERSONAGGI	我的角色	マイキャラ		
Text.Menu.Customisation.CancelDialog.Message	Você tem alteraçöes näo salvas. Tem certeza que deseja sair desta tela? Todas as alteraçöes seräo perdidas.	Du hast ungespeicherte Änderungen. Willst du diesen Bildschirm wirklich verlassen? Alle Änderungen gehen verloren.	Des modifications n'ont pas été sauvegardées. Voulez-vous vraiment quitter cet écran ? Toutes les modifications seront perdues.	Tienes cambios sin guardar. ¿Seguro que quieres salir de esta pantalla? Se perderán todos los cambios.	У вас есть несохраненные изменения. Вы хотите покинуть эту страницу? Все изменения будут потеряны.	Ci sono modifiche non salvate. Vuoi davvero chiudere questa schermata? Tutte le modifiche andranno perse.	你有未保存的更改。 是否确定离开此画面？ 现在离开， 所有更改都将失效。 	セーブしていない変更がありますが、 この画面から移動しますか？すべての変更が失われます。		
Text.Menu.Customisation.CancelDialog.Title	ATENÇÄO! 	WARNUNG!	ATTENTION ! 	¡ATENCIÓN! 	ВНИМАНИЕ! 	ATTENZIONE! 	警告！  	警告！		
Text.Menu.Customise	PERSONALIZAR PRISIONEIROS & GUARDAS	INSASSEN UND WÄRTER GESTALTEN	PERSONNALISER DÉTENUS & GARDES	PERSONALIZAR PRESOS Y GUARDIAS	НАСТРОИТЬ СОКАМЕРН. И ОХРАН.	PERSONALIZZA DETENUTI E GUARDIE	自定义囚犯和守卫	囚人や看守をカスタマイズ		
Text.Menu.CutlreyDrawerTitle	TALHERES	BESTECK	COUVERTS	CUBERTERÍA	ПРИБОРЫ	POSATE	餐具	食器		
Text.Menu.Day	DIA	TAG	JOUR	DÍA	"Д,"	GIORNO	天	日数		
Text.Menu.Defaults	PADRÄO	VORGABEN	PAR DÉFAUT	RESTABLECER	ПО УМОЛЧАНИЮ	PREDEFINITI	默认	デフォルト		
Text.Menu.DeskTitle	ESCRIVANINHA	PULT	BUREAU	ESCRITORIO	СТОЛ	TAVOLO	工作台	机		
Text.Menu.FaceType	TIPO DO ROSTO	GESICHTSTYP	VISAGE	TIPO DE ROSTRO	ТИП ЛИЦА	TIPO VOLTO	脸型	顔タイプ		
Text.Menu.FavourTitle	FAVOR	GEFALLEN	SERVICES	FAVOR	ОДОЛЖ.	FAVORI	任务	頼みごと		
Text.Menu.Filters	FILTROS	FILTER	FILTRES	FILTROS	ФИЛЬТРЫ	FILTRI	筛选	フィルタ		
Text.Menu.FindGames	BUSCAR PARTIDAS	SPIELE FINDEN	TROUVER PARTIES	BUSCAR PARTIDAS	НАЙТИ ИГРЫ	CERCA PARTITA	找到游戏	ゲームを検索		
Text.Menu.Full	Cheio	Voll	Plein	Llena	Заполн.	Pieno	满	満員		
Text.Menu.GameTitle	THE ESCAPISTS 2	THE ESCAPISTS 2	THE ESCAPISTS 2	THE ESCAPISTS 2	ESCAPISTS 2	THE ESCAPISTS 2	《脱逃者2》	THE ESCAPISTS 2		
Text.Menu.Gender	GÊNERO	GESCHLECHT	SEXE	SEXO	ПОЛ	SESSO	性别	性別		
Text.Menu.GiftingTitle	PRESENTES	SCHENKEN	CADEAUX	REGALOS	ПОДАРОК	REGALI	送礼	贈りもの		
Text.Menu.Hat	CHAPÉU	HUT	CHAPEAU	CASCO	ШАПКА	CAPPELLO	帽子	帽子		
Text.Menu.HelpAndOptions	AJUDA & OPÇÖES	HILFE & OPTIONEN	AIDE & OPTIONS	AYUDA Y OPCIONES	СПРАВКА И ПАРАМ.	AIUTO E OPZIONI	帮助与选项	ヘルプとオプション		
Text.Menu.Info	INFORMAÇÖES	INFORMAÇÖES	INFORMAÇÖESS	INFORMAÇÖES.	ИНФО	INFORMAÇÖES	信息	情報		
Text.Menu.InmateAccessory	ROSTO INFERIOR	UNTERES GESICHT	BAS DU VISAGE	ROSTRO INF.	ПОДБОРОДОК	VOLTO INF.	脸型 （下部） 	下の顔		
Text.Menu.InmateFace	ROSTO SUPERIOR	OBERES GESICHT	HAUT DU VISAGE	ROSTRO SUP.	НОС И ЛОБ	VOLTO SUP.	脸型 （上部） 	上の顔		
Text.Menu.InmateHair	CABELO	HAAR	CHEVEUX	PELO	ВОЛОСЫ	CAPELLI	发型	髪		
Text.Menu.InmateHead	CABEÇA	KOPF	TÊTE	CABEZA	ГОЛОВА	TESTA	头部	頭		
Text.Menu.InmateInfo	INFORMAÇÄO	INFORMAÇÄO	INFORMAÇÄOS	INFORMAÇÄO.	ИНФ.	INFORMAÇÄO	信息	情報		
Text.Menu.InmateInfoTitle	PERFIL	PROFIL	PROFIL	PERFIL	ПРОФИЛЬ	PROFILO	档案	プロフィール		
Text.Menu.InmateSelection	ESCOLHA SEU PERSONAGEM	WÄHLE DEINEN CHARAKTER	CHOIX DU PERSONNAGE	ELIGE TU PERSONAJE	ВЫБЕРИТЕ ПЕРСОНАЖА	SCEGLI IL TUO PERSONAGGIO	选择你的角色	キャラを選択		
Text.Menu.Join	UNIR-SE	BEITRETEN	REJOINDRE	UNIRSE	ПРИСОЕД.	ENTRA	加入	参加		
Text.Menu.JournalTitle	DIÁRIO	TAGEBUCH	DIÁRIO	DIARIO	ЖУРНАЛ	DIARIO	日志	日記		
Text.Menu.Leaderboards	TABELA DE CLASSIFICAÇÄO	BESTENLISTEN	CLASSEMENT	MARCADORES	ТАБЛИЦЫ ЛИДЕРОВ	CLASSIFICHE	排行榜	ランキング		
Text.Menu.LeaderboardTime	TEMPO	ZEIT	TEMPS	TIEMPO	ВРЕМЯ	TEMPO	时间	タイム		
Text.Menu.LevelName	Nome do Nível	Levelname	Nom du niveau	N. del nivel	Назв. уровня	Nome livello	关卡名	マップ名		
Text.Menu.Load	CARREGAR	LADEN	CHARGER	CARGAR	ЗАГР.	CARICA	载入	ロード		
Text.Menu.LoadSaveDialog	ESPAÇO DE SALVAMENTO	SPEICHERSLOTS	EMPLACEMENTS	RANURAS DE GUARDADO	СЛОТЫ СОХРАН.	SLOT SALVATAGGIO	存档栏位	セーブスロット		
Text.Menu.Local	LOCAL	LOKAL	LOCALE	LOCAL	ЛОКАЛ.	LOCALE	本地	ローカル		
Text.Menu.LocalVersus	LOCAL CONTRA	VERSUS LOKAL	VERSUS LOCAL	LOCAL CONTRA	ЛОКАЛ. «СОПЕРНИК»	VS LOCALE	本地对战	ローカル対戦		
Text.Menu.LootingTitle	SAQUE	PLÜNDERN	VOLER	SAQUEO	ГРАБЕЖ	RACCOLTA	拾取战利品	略奪		
Text.Menu.LowerFace	ROSTO INFERIOR	UNTERES GESICHT	BAS DU VISAGE	ROSTRO INF.	ПОДБОРОДОК	VOLTO INFERIORE	脸型 （下部） 	下の顔		
Text.Menu.Matchmaking.SearchingForBody	Procurando por $PLAYLIST_NAME jogos…	Suche nach $PLAYLIST_NAME-Spielen …	Recherche de parties $PLAYLIST_NAME...	Buscando partidas de $PLAYLIST_NAME…	Поиск игр $PLAYLIST_NAME…	Ricerca partite in $PLAYLIST_NAME...	正在寻找 $PLAYLIST_NAME 游戏…… 	$PLAYLIST_NAME のゲームを検索中…		
Text.Menu.Mode	Modo	Modus	Modo	Modo	Режим	Modalità	模式	モード		
Text.Menu.Name	NOME	NOME	NOM	NOMBRE	ИМЯ	NOME	名称	名前		
Text.Menu.NewGame	NOVO JOGO	NEUES SPIEL	NOUVELLE PARTIE	NUEVA PARTIDA	НОВАЯ ИГРА	NUOVO GIOCO	新游戏	新しく始める		
Text.Menu.NoEntries	Näo há entradas para esta Classificaçäo	Es gibt keine Einträge für diese Bestenliste	Aucune entrée pour ce classement	No hay entradas en este marcador.	В этом списке лидеров нет записей	Non c'è nessuno in questa classifica	此排行榜上无条目	このランキングには記録が投稿されていません		
Text.Menu.OkToExit	Você tem certeza que deseja sair?	Willst du wirklich beenden?	Voulez-vous vraiment quitter ?	¿Seguro que quieres salir?	Выйти?	Vuoi davvero uscire?	是否确定退出？ 	本当に終了しますか？		
Text.Menu.OnlineLobbyPrivate	PRIVADO CONTRA	VERSUS PRIVAT	VERSUS PRIVÉ	PRIVADA CONTRA	ЧАСТН. «СОПЕРНИК»	VS PRIVATO	私人对战	プライベート対戦		
Text.Menu.OnlineLobbyPublic	PÚBLICO CONTRA	VERSUS ÖFFENTLICH	VERSUS PUBLIC	PÚBLICA CONTRA	ОБЩДОСТ. «СОПЕРНИК»	VS PUBBLICO	公开对战	パブリック対戦		
Text.Menu.OnlinePrisoners	Prisioneiros Online	Online-Gefangene	Prisonniers en ligne	Prisioneros en línea	Заключенные онлайн	Prigionieri online	在线囚犯	オンラインの囚人		
Text.Menu.Open	Abrir	Offen	Ouvert	Libre	Откр.	Aperto	打开	開く		
Text.Menu.Options	OPÇÖES	OPTIONEN	OPÇÖES	OPCIONES	ОПЦИИ	OPZIONI	选项	オプション		
Text.Menu.Options.Controls	CONTROLES	STEUERUNG	CONTRÔLES	CONTROLES	УПРАВЛЕНИЕ	COMANDI	操控	操作		
Text.Menu.Options.HowToPlay	COMO JOGAR	WIE MAN SPIELT	COMMENT JOUER	CÓMO JUGAR	ПРАВИЛА ИГРЫ	ISTRUZIONI	如何游戏	遊び方		
Text.Menu.Options.VideoAudio	OPÇÖES	OPTIONEN	OPÇÖES	OPCIONES	ПАРАМЕТРЫ	OPZIONI	选项	オプション		
Text.Menu.PageTitle	PÁGINA	SEITE	PÁGINA	PÁG.	СТР.	PAGINA	页面	ページ		
Text.Menu.PanelTitle	Título do Painel	Titel	Titre	Título do Painel	Назв. панели	Titolo pannello	面板标题	パネルタイトル		
Text.Menu.Perk	PRÊMIO	VORTEIL	TALENT	PREMIO	ТАЛАНТ	PREMIO	专长	パーク		
Text.Menu.Platform	Plataforma	System	Plateforme	Plataforma	Платформа	Piattaforma	平台	プラットフォーム		
Text.Menu.Player1	JOGADOR 1	SPIELER 1	JOUEUR 1	JUGADOR 1	ИГРОК 1	GIOCATORE 1	玩家1	プレイヤー1		
Text.Menu.Player2	JOGADOR 2	SPIELER 2	JOUEUR 2	JUGADOR 2	ИГРОК 2	GIOCATORE 2	玩家2	プレイヤー2		
Text.Menu.Player3	JOGADOR 3	SPIELER 3	JOUEUR 3	JUGADOR 3	ИГРОК 3	GIOCATORE 3	玩家3	プレイヤー3		
Text.Menu.Player4	JOGADOR 4	SPIELER 4	JOUEUR 4	JUGADOR 4	ИГРОК 4	GIOCATORE 4	玩家4	プレイヤー4		
Text.Menu.PlayerCount	Nome dos Jogadores	Spielerzählung	Nombre de joueurs	Jugadores	Счет игрока	Num. giocatori	玩家数	プレイヤー数		
Text.Menu.Players	JOGADORES	SPIELER	JOUEURS	JUGADORES	ИГРОКИ	GIOCATORI	玩家	プレイヤー		
Text.Menu.PlayMode	MODO DE JOGO	SPIELMODUS	MODE DE JEU	REPROD.	РЕЖИМ ИГРЫ	MODALITÀ	游戏模式	プレイモード		
Text.Menu.Prison	PRISÄO	GEFÄNGNIS	PRISÄO	PRISIÓN	ТЮРЬМА	PRIGIONE	监狱	刑務所		
Text.Menu.PrisonName	PRISÄO	GEFÄNGNIS	PRISÄO	PRISIÓN	ТЮРЬМА	PRIGIONE	监狱	刑務所		
Text.Menu.PrisonSelect	SELECIONAR PRISÄO	GEFÄNGNIS WÄHLEN	CHOISIR PRISON	ELEGIR PRISIÓN	ВЫБРАТЬ ТЮРЬМУ	SCEGLI PRIGIONE	监狱选择	刑務所選択		
Text.Menu.PrisonSetup	CONFIGURAR PRISÄO	GEFÄNGNIS-EINRICHTUNG	CONFIG. PRISON	CONFIG.	ПЛАН ТЮРЬМЫ	SETUP PRIGIONE	监狱设置	刑務所設定		
Text.Menu.Private	PRIVADO	PRIVAT	PRIVÉE	PRIVADA	ЧАСТНЫЙ	PRIVATA	私人	プライベート		
Text.Menu.PrivateVersus	PRIVADO CONTRA	VERSUS PRIVAT	VERSUS PRIVÉ	PRIVADA CONTRA	ЧАСТН. «СОПЕРНИК»	VS PRIVATO	私人对战	プライベート対戦		
Text.Menu.ProfileTitle	PERFIL	PROFIL	PROFIL	PERFIL	ПРОФИЛЬ	PROFILO	档案	プロフィール		
Text.Menu.Progress	REGISTRO CRIMINAL	STRAFREGISTER	CASIER JUDICIAIRE	HISTORIAL DELICTIVO	СУДИМОСТИ	FEDINA PENALE	犯罪记录	犯罪歴		
Text.Menu.Public	PÚBLICO	ÖFFENTLICH	PUBLIQUE	PÚBLICA	ОБЩДОСТ.	PUBBLICA	公开	パブリック		
Text.Menu.PublicVersus	PÚBLICO CONTRA	VERSUS ÖFFENTLICH	VERSUS PUBLIC	PÚBLICA CONTRA	ОБЩДОСТ. «СОПЕРНИК»	VS PUBBLICO	公开对战	パブリック対戦		
Text.Menu.Quit	SAIR	BEENDEN	SAIRTER	SALIR	ВЫХОД	ESCI	退出	終了		
Text.Menu.Randomise	ALEATÓRIO	NACH ZUFALL	ALÉATOIRE	ALEATORIO	СЛУЧАЙНО	CASUALE	随机生成	ランダムセレクト		
Text.Menu.Rank	CLASSIFICAÇÄO	RANG	RANG	PUESTO	Ранг	POSIZIONE	级别	ランク		
Text.Menu.RegionInfo	"Você só pode encontrar outros jogadores em sua regiäo atual. Os convites podem ser usados para jogar com amigos de qualquer regiäo. Alterar a regiäo pode afetar negativamente sua experiência de jogo, por isso recomendamos que você näo altere sua regiäo de Automática."	"Du wirst nur mit anderen Spielern aus deiner aktuellen Region gepaart. Einladungen können genutzt werden, um mit Freunden in jeder Region zu spielen."	Vous êtes uniquement mis en liaison avec les joueurs de votre région. Les invitations permettent de jouer avec des amis issus de n'importe quelle région.	Solo puedes encontrar jugadores en tu región actual. Las invitaciones se pueden usar para jugar con amigos de cualquier región.	"Вы можете играть только с людьми, которые находятся в том же регионе, что и вы. Используйте приглашения, чтобы играть с друзьями из любых регионов."	"Il matchmaking avrà luogo solo con altri giocatori della tua regione attuale. Per giocare con gli amici di tutto il mondo, puoi usare gli inviti."	你只会与当前所在地区的其他玩家匹配。 可以邀请任意地区的好友与你一起游戏。 更改地区或许会对你的游戏体验产生负面影响， 因此我们不建议你将地区从“自动”更改为别的选项。 	マッチメイクできるのは、 現在の地域にいる他のプレイヤーに限られます。「招待」を使えば、 どこの地域のフレンドともプレイできます。 		
Text.Menu.Resume	CONTINUAR	FORTSETZEN	REPRENDRE	REANUDAR	ПРОДОЛЖИТЬ	RIPRENDI	回到游戏	再開		
Text.Menu.RoomName	Nome da Sala	Raumname	Nom de la pièce	Sala	Назв. помещ.	Nome stanza	房间名	ルーム名		
Text.Menu.SaveChangesBody	Você tem alteraçöes näo salvas. Deseja salvá-las agora?	Du hast ungespeicherte Änderungen. Willst du sie jetzt speichern?	Des modifications n'ont pas été sauvegardées. Sauvegarder maintenant ?	Tienes cambios sin guardar. ¿Quieres guardarlos ahora?	У вас есть несохраненные изменения. Сохранить их сейчас?	Ci sono modifiche non salvate. Vuoi salvarle ora?	你有未保存的更改。 是否立刻保存？ 	セーブしていない変更があります。 今すぐセーブしますか？		
Text.Menu.SaveChangesTitle	SALVAR ALTERAÇÖES	ÄNDERUNGEN SPEICHERN	SAUVEGARDER	GUARDAR CAMBIOS	СОХРАНИТЬ ИЗМ.	SALVA MODIFICHE	保存更改	変更をセーブ		
Text.Menu.Score	PONTOS	PUNKTE	PONTOS	PUNTOS	ОЧКИ	PUNTI	得分	スコア		
Text.Menu.Searching	PROCURANDO…	SUCHE …	RECHERCHE...	BUSCANDO...	ПОИСК...	RICERCA...	正在搜索…… 	検索中…		
Text.Menu.Settings	AJUDA & OPÇÖES	HILFE & OPTIONEN	AIDE & OPTIONS	AYUDA Y OPCIONES	СПРАВКА И ПАРАМ.	AIUTO E OPZIONI	设置	ヘルプとオプション		
Text.Menu.Shop.WillSell	$vendor irá vender, pois têm uma boa opiniäo de você.	$vendor verkauft dir etwas wegen guter Meinung von dir.	$vendor a une bonne opinion de vous et acceptera donc d'échanger.	$vendor te lo venderá porque tiene una buena opinión de ti.	"У $vendor о тебе высокое мнение, можешь купить товар."	$vendor vuole fare affari perché ha una buona opinione di te.	$vendor 对你颇有好感， 因此愿意向你出售物品。 	あなたへの評価が高いので、 $vendor はアイテムを売ってくれる。		
Text.Menu.Shop.WontSell	$vendor näo irá vender, pois têm uma má opiniäo de você.	$vendor verkauft dir nichts wegen schlechter Meinung von dir.	$vendor a une mauvaise opinion de vous et refusera donc d'échanger.	$vendor no te lo venderá porque tiene una mala opinión de ti.	"У $vendor о тебе плохое мнение, ты не можешь купить товар."	$vendor non vuole fare affari perché ha una cattiva opinione di te.	$vendor 对你没什么好感， 因此不愿意向你出售物品。 	あなたへの評価が低いので、 $vendor はアイテムを売ってくれない。		
Text.Menu.ShopTitle	LOJA	LADEN	ACHETER	TIENDA	КУПИТЬ	NEGOZIO	商店	売人		
Text.Menu.SkinColour	COR DA PELE	HAUTFARBE	COULEUR DE PEAU	TONO DE PIEL	ЦВЕТ КОЖИ	COLORE PELLE	肤色	肌の色		
Text.Menu.SoloGoal	Tutorial de prisäo para UM JOGADOR.	"Ein Tutorial-Gefängnis, nur für Einzelspieler."	Une prison de tutoriel en solo.	Tutorial de prisión para un solo jugador.	Обучающая тюрьма для одного игрока.	Una prigione tutorial solo per giocatore singolo.	仅可单人模式中使用的教程监狱。 	シングルプレイヤー専用の チュートリアル刑務所。		
Text.Menu.Start	INICIAR	INICIAR	COMMENCER	INICIAR	НАЧАТЬ	INIZIA	开始	開始		
Text.Menu.StartGame	INICIAR JOGO	SPIEL STARTEN	COMMENCER	INICIAR	НАЧАТЬ ИГРУ	INIZIA	开始游戏	ゲーム開始		
Text.Menu.SwagBagTitle	SACO DE SAQUE	BEUTESACK	BUTIN	BOTÍN	ВЕЩМЕШОК	BOTTINO	礼物袋	ズタ袋		
Text.Menu.TierLevel	Classe	Stufe	Niveau	Nivel	Уровень	Classe livello	段位等级	ティアレベル		
Text.Menu.ToiletTitle	VASO SANITÁRIO	VASO SANITÁRIOTE	VASO SANITÁRIOTES	BAÑO	ТУАЛЕТ	WC	厕所	トイレ		
Text.Menu.User	USUÁRIO	NUTZER	UTILISATEUR	USUARIO	ИГРОК	UTENTE	使用者	ユーザー		
Text.Menu.Versus	JOGAR CONTRA	VERSUS	JOUER EN VERSUS	JUGAR CONTRA	ИГРА «СОПЕРНИК»	MODALITÀ VS	对战模式	対戦プレイ		
Text.Menu.Versus.InvitePlayer	Convidar Jogador	Spieler einladen	Inviter joueur	Invitar jugador	Приглас. игрока	Invita giocatore	邀请玩家	プレイヤーを招待		
Text.Menu.Versus.Public.WaitingForPlayerSlot	Procurando por jogador…	Suche Spieler ...	Recherche de joueurs...	Buscando jugador...	Поиск игрока...	Ricerca giocatore...	正在寻找玩家…… 	プレイヤーを検索中…		
Text.Menu.VersusGoal	O primeiro jogador a escapar ganha a partida!	"Der erste Spieler, der entkommt, gewinnt das Spiel!"	Le premier joueur à s'échapper remporte la partie !	¡El primer jugador en escapar gana la partida!	Первый сбежавший игрок побеждает в игре!	Il primo giocatore che evade vince la partita!	率先越狱的玩家即为胜利者！ 	最初に脱獄した プレイヤーが勝利！		
Text.Menu.VersusGoalNew	O primeiro jogador a escapar dentro do tempo ganha a partida!	"Der erste Spieler, der innerhalb des Zeitlimits entkommt, gewinnt!"	Le premier joueur à s'échapper dans le temps imparti gagne !	¡El primer jugador que escape dentro del tiempo gana!	"Игрок, первым совершивший побег за отведенное время, побеждает!"	Il primo giocatore a scappare entro il limite di tempo vince!	在限定时间内率先越狱的玩家即为胜利者！ 	最初に制限時間内に 脱獄したプレイヤーが勝利！		
Text.Menu.Visible	Visível	Sichtbar	Visível	Visível	Видимый	Visibile	可见	表示する		
Text.Message.EmoteSpam	"Aguarde, você enviou muitos emoticons em um curto período de tempo!"	"Bitte warten, du hast zu viele Emote-Nachrichten in kurzer Zeit verschickt!"	"Veuillez patienter, vous avez envoyé trop de messages avec des émoticônes pour le moment !"	"Espera, has enviado demasiados emoticonos en muy poco tiempo."	"Подождите, вы отправили слишком много сообщений с эмодзи за короткий промежуток времени!"	"Attendi, hai mandato troppi messaggi emote in un breve lasso di tempo!"	请稍等， 你在短时间内发送的表情消息过多！ 	お待ちください。 短時間に大量の エモートメッセージを 送信しました。		
Text.Milestone.Area17.Escape1	Fuga do Perímetro	Eingrenzungs-Ausbruch	Évasion du périmètre	Fuga del perímetro	Нарушение периметра	Evasione dal perimetro	周界突破	境界線突破		
Text.Milestone.Area17.Escape2	Sou Apenas Humano	Nur ein Mensch	Je ne suis qu'un homme	Solo soy humano	Я только человек	Sono solo umano	我只是凡人	ただの人間ですので		
Text.Milestone.Area17.Escape3	Tecnologia Alienígena…	Alien-Technologie ...	Technologie extraterrestre	Tecnología extraterrestre...	Ксенотехнологии...	Tecnologia aliena...	外星科技…… 	地球外テクノロジー		
Text.Milestone.Area17.Name	Área 17	Área 17	Área 17	Área 17	Área 17	Área 17	17区	エリア17		
Text.Milestone.Boat.Escape1	Scuba-Doo	Scuba-Doo	Plongée	Buceo	Скуба-ду	Sub-a Doo	潜水逃生	スキューバダイブ		
Text.Milestone.Boat.Escape2	Onda do Adeus!	Winke zum Gruß!	Au revoir !	¡«Ola» y adiós!	Махни на прощанье!	Ciao ciao sulle onde!	踏浪而去！ 	大波に乗って		
Text.Milestone.Boat.Escape3	Mestres da Ilusäo	Meister der Illusion	Maîtres de l'illusion	Maestros del espejismo	Мастера иллюзии	Maestri dell’illusione	幻象大师	イリュージョンの達人		
Text.Milestone.Boat.Escape4	Recuperando o Controle	Wieder im Griff	Reprise du contrôle	Recuperando el control	Вернуть контроль	Ripresa di controllo	夺回控制权	われら海賊		
Text.Milestone.Boat.Name	H.M.S Orca	H.M.S Orca	H.M.S Orca	H.M.S Orca	H.M.S Orca	H.M.S Orca	虎鲸号军舰	監獄船オルカ		
Text.Milestone.CenterPerks.Escape1	Fuga do Perímetro	Eingrenzungs-Ausbruch	Évasion du périmètre	Fuga del perímetro	Нарушение периметра	Evasione dal perimetro	周界突破	境界線突破		
Text.Milestone.CenterPerks.Escape2	Se Misture na Equipe	Triff die Crew	Rencontre l'équipe	Conoce a la tripulación	Встреча с командой	Incontra troupe	和团队成员见面	インチキ撮影隊		
Text.Milestone.CenterPerks.Escape3	Última Postagem	Letzte Post	Dernière levée	Última base	Последняя почта	Ultimo messaggio	熄灯号	最後の郵便物		
Text.Milestone.CenterPerks.Name	Center Perks 2.0	Center Perks 2.0	Center Perks 2.0	Center Perks 2.0	Center Perks 2.0	Center Perks 2.0	中央公园 2.0	センターパークス2.0		
Text.Milestone.Gulag.Escape1	Fuga do Perímetro	Eingrenzungs-Ausbruch	Évasion du périmètre	Fuga del perímetro	Нарушение периметра	Evasione dal perimetro	周界突破	境界線突破		
Text.Milestone.Gulag.Escape2	Entre o Martelo e a Rocha	Steinhammerharter Ort	Le marteau et l'enclume	¡Entre el pico y la pared!	Между молотком и наковальней	Tra l’incudine e il martello	坚硬之地	下水道を抜けて		
Text.Milestone.Gulag.Escape3	Diversäo com o Jeep	Jeeps sind toll	Jeeps en folie	Diversión con Jeeps	Веселуха на джипах	Divertimento con le jeep	欢乐吉普	暴走ジープ		
Text.Milestone.Gulag.Name	Forte Tundra	Forte Tundra	Forte Tundra	Forte Tundra	Forte Tundra	Forte Tundra	苔原堡垒	フォートツンドラ		
Text.Milestone.OilRig.Escape1	Fuga do Perímetro	Eingrenzungs-Ausbruch	Évasion du périmètre	Fuga del perímetro	Нарушение периметра	Evasione dal perimetro	周界突破	境界線突破		
Text.Milestone.OilRig.Escape2	Ideia Suja	Ideia Suja	Hop! A la poubelle !	Cosas sucias	Мусоровоз свободы	Ideia Suja	垃圾信息	トラッシュトーク		
Text.Milestone.OilRig.Escape3	Más Intençöes	Böse Absichten	Mauvaises intentions	Malas intenciones	Плохие намерения	Cattive intenzioni	不良意图	愛しの潜水艦		
Text.Milestone.OilRig.Escape4	Nadando com Golfinhos	Schwimmen mit den Delfinen	Nager avec les dauphins	Nadando con delfines	Плавание с дельфинами	Nuotare con i delfini	与海豚同游	ドルフィンスイム		
Text.Milestone.OilRig.Name	H.M.P Offshore	H.M.P Offshore	H.M.P Offshore	H.M.P Offshore	H.M.P Offshore	H.M.P Offshore	离岸皇家监狱	オフショア海上監獄		
Text.Milestone.Plane.Escape1	Passaporte para a Liberdade	Pass in die Freiheit	Passeport vers la liberté	Pasaporte a la libertad	Паспорт на свободу	Passaporto per la libertà	通往自由的护照	自由へのパスポート		
Text.Milestone.Plane.Escape2	Voo Maluco	Flugzeugnarr	Avion fou	Vuela como puedas	Безумный полет	Pazzia in volo	疯狂跳机	落下傘だよ、おっかさん		
Text.Milestone.Plane.Escape3	Recuperar o Controle	Wieder am Steuer	Reprendre le contrôle	Recuperar el control	Вернуть контроль	Riprendi il controllo	重获控制权	ハイジャック指令		
Text.Milestone.Plane.Escape4	Salte do Aviäo	Einfach Segeln	Navigation à l'aveugle	Coser y cantar	На всех парах	Via dall'aereo	一帆风顺	フリーフォール		
Text.Milestone.Plane.Name	Air Force Con	Air Force Con	Air Force Con	Air Force Con	Air Force Con	Air Force Con	空军罪犯	エアフォース・コン		
Text.Milestone.POW.Escape1	Fuga do Perímetro	Eingrenzungs-Ausbruch	Évasion du périmètre	Fuga del perímetro	Нарушение периметра	Evasione dal perimetro	周界突破	境界線突破		
Text.Milestone.POW.Escape2	Relâmpago McQueen	Tempo McQueen	Relâmpago McQueen	Relâmpago McQueen	Молния Маккуин	Relâmpago McQueen	风驰电掣	大脱走		
Text.Milestone.POW.Escape3	Plane para a Vitória	Gleite zum Sieg	Vol vers la victoire	Planea hacia la victoria	Ускользнуть к победе	Plana verso la vittoria	向胜利滑翔	栄光への飛翔		
Text.Milestone.POW.Name	Acampamento K.A.P.O.W	Acampamento K.A.P.O.W	Acampamento K.A.P.O.W	Acampamento K.A.P.O.W	Acampamento K.A.P.O.W	Acampamento K.A.P.O.W	K.A.战俘营	カパウ強制収容所		
Text.Milestone.Reward	Recompensa	Belohnung	Récompense	Premio	Награда	Ricompensa	奖励	報酬		
Text.Milestone.Space.Escape1	Fuga do Perímetro	Eingrenzungs-Ausbruch	Évasion du périmètre	Fuga del perímetro	Нарушение периметра	Evasione dal perimetro	周界突破	境界線突破		
Text.Milestone.Space.Escape2	Corrida Espacial	Klasse ohne Masse	Race extraterrestre	Carrera espacial	Космическая гонка	Corsa nello spazio	太空竞赛	グラビティゼロ		
Text.Milestone.Space.Escape3	Ervilhas Na Cápsula	Erbsen in der Kapsel	Des pois dans une capsule	Como dos gotas de agua	Как две капли воды	Navicella in panne	豆荚里的豌豆	星空の海へ		
Text.Milestone.Space.Name	U.S.S Anomaly	U.S.S Anomaly	U.S.S Anomaly	U.S.S Anomaly	U.S.S Anomaly	U.S.S Anomaly	异象号	アノマリー宇宙監獄		
Text.Milestone.Train.Escape1	Meu Pequeno Pônei	Mein Kleiner Schwindler	Mon petit cheval	Mi pequeño impostor	Мой милый мошенник	Finto mini pony	马匹骗子	私の小さなお馬さん		
Text.Milestone.Train.Escape2	Engatado em Você	Süchtig nach dir	Accro du grappin	Enganchado a ti	Без ума от тебя	Appeso a te	钩住你了	フック投げ名人		
Text.Milestone.Train.Escape3	A Locomotiva	A Locomotiva	La locomotive	El chacachá del tren	Бешеный локомотив	Fai la locomotiva	控制机车	大列車強盗		
Text.Milestone.Train.Escape4	Vagäo Solto	Loser Dienstwagen	En queue de train	Furgón de cola perdido	Каталажку нараспашку	Carrozza sciolta	脱节的职工车厢	自由への切り離し		
Text.Milestone.Train.Name	Ferrovia Cougar Creek	Ferrovia Cougar Creek	Ferrovia Cougar Creek	Ferrovia Cougar Creek	Ferrovia Cougar Creek	Ferrovia Cougar Creek	美洲狮海湾铁路	クーガークリーク鉄道		
Text.Milestone.WildWest.Escape1	Fuga do Perímetro	Eingrenzungs-Ausbruch	Évasion du périmètre	Fuga del perímetro	Нарушение периметра	Evasione dal perimetro	周界突破	境界線突破		
Text.Milestone.WildWest.Escape2	Aperte o Cinto!	Rutsch los!	Tyrolienne	¡Jerónimo!	Рот на замок	Teleferica	滑索逃生	ターザンのごとく		
Text.Milestone.WildWest.Escape3	Jogue o Lixo Fora	Raus mit dem Müll	Sortir les poubelles	Saca la basura	Пора выносить мусор	Porta fuori la spazzatura	扔垃圾	ゴミ捨ての時間		
Text.Milestone.WildWest.Name	Rattlesnake Springs	Rattlesnake Springs	Rattlesnake Springs	Rattlesnake Springs	Rattlesnake Springs	Rattlesnake Springs	响尾蛇之泉	ラトルスネイク・スプリングス		
Text.Multiplayer.AccessPointBubble	Preciso que outro jogador mantenha isso aberto!	"Ich brauch einen Spieler, um es offen zu halten!"	Un autre joueur doit m'aider à garder ça ouvert !	¡Necesito que otro jugador lo mantenga abierto!	"Мне нужен еще один игрок, чтобы держать ее открытой!"	Un altro giocatore la deve tenere aperta!	我需要另一面玩家把它抵住！ 	他のプレイヤーにドアを押さえてもらわないと！		
Text.Name.Nobody	Ninguém	Niemand	Personne	Nadie	Никого	Nessuno	无人	所有者なし		
Text.Name.Officer	Oficial $guardName	Wachmann $guardName	Gardien $guardName	Oficial $guardName	Надзиратель $guardName	Agente $guardName	$guardName 警官	看守 $guardName		
Text.NamePrefix.Agent	Agente $name	Agente $name	Agente $name	Agente $name	Агент $name	Agente $name	$name 特工	捜査官 $name		
Text.NamePrefix.Captain	Capitäo $name	Kapitän $name	Capitaine $name	Capitán $name	Капитан $name	Capitano $name	$name 上尉	$name 隊長		
Text.NamePrefix.Chef	Chefe $name	Koch $name	Cuisinier $name	Chefe $name	Шеф $name	Cuoco $name	$name 主厨	$name シェフ		
Text.NamePrefix.Guard	Oficial $name	Wachmann $name	Gardien $name	Oficial $name	Надзиратель $name	Agente $name	$name 警官	看守 $name		
Text.NamePrefix.Medic	Médico $name	Sanitäter $name	Médecin $name	Médico $name	Медик $name	Medico $name	$name 医生	医務官 $name		
Text.NamePrefix.Warden	Diretor $name	Wächter $name	Directeur $name	Guardián $name	Надзир. $name	Direttore $name	$name 典狱长	$name 所長		
Text.No	NÄO	NEIN	NÄON	NÄO	НЕТ	NÄO	否	いいえ		
Text.Objective.Freeman.EighthObjective	Crie: $ItemToCraft	Stelle $ItemToCraft her	Fabrique : $ItemToCraft	Crea: $ItemToCraft.	Изгот.: $ItemToCraft	Crea $ItemToCraft	制作 $ItemToCraft	$ItemToCraft を作る		
Text.Objective.Freeman.FifthObjective	Nocauteei: $CombatTarget	Schlage $CombatTarget K.O.	Assomme $CombatTarget	Noquear a $CombatTarget	$CombatTarget — нокаутировать	Metti KO $CombatTarget	击晕 $CombatTarget	$CombatTarget をぶちのめす		
Text.Objective.Freeman.FirstObjective	Pegue: $ItemToGet	Besorg mir $ItemToGet	Trouve : $ItemToGet	Tráeme $ItemToGet.	$ItemToGet — достать	Prendimi $ItemToGet	给我弄到 $ItemToGet	$ItemToGet を入手する		
Text.Objective.Freeman.ForthObjective	Pegue: $ItemToCraft para minha proteçäo	Besorg mir $ItemToCraft für meinen Schutz	"Fabrique l'objet : $ItemToCraft, pour le protéger"	Consígueme un $ItemToCraft para protegerme	$ItemToCraft — достать для защиты	Prendimi $ItemToCraft per proteggermi	给我弄到 $ItemToCraft 做防护之用	護身用の $ItemToCraft を入手する		
Text.Objective.Freeman.SecondObjective	Pegue: $ItemToGet	Besorg mir $ItemToGet	Trouve : $ItemToGet	Tráeme $ItemToGet.	$ItemToGet — достать	Prendimi $ItemToGet	给我弄到 $ItemToGet	$ItemToGet を入手する		
Text.Objective.Freeman.SeventhObjective	Nocauteei: $CombatTarget 	Schlage $CombatTarget K.O. 	Assomme $CombatTarget 	Noquear a $CombatTarget 	$CombatTarget — нокаутировать 	Metti KO $CombatTarget 	击晕 $CombatTarget 	$CombatTarget をぶちのめす		
Text.Objective.Freeman.SixthObjective	Pegue: $ItemToGet do(a) $ItemSpawnLocation	Besorg $ItemToGet von $ItemSpawnLocation	"Récupère l'objet : $ItemToGet, à l'endroit : $ItemSpawnLocation"	Obtén $ItemToGet de $ItemSpawnLocation	Получить: $ItemToGet. Где: $ItemSpawnLocation	Prendi $ItemToGet da $ItemSpawnLocation	从 $ItemSpawnLocation 获取 $ItemToGet	$ItemSpawnLocation から $ItemToGet を入手する		
Text.Objective.Freeman.ThirdObjective	Destrua: $ItemToDestroy  	Werde $ItemToDestroy los  	Débarrasse-toi de l'objet : $ItemToDestroy 	Deshazte de $ItemToDestroy 	$ItemToDestroy — избавиться 	Sbarazzati di $ItemToDestroy 	销毁 $ItemToDestroy  	$ItemToDestroy を処分する		
Text.Objective.Snooty	Call of Snooty	Call of Snooty	Call of Snooty	Liberad a Snooty	Зов Снути	Call of Snooty	思诺迪的呼唤	スヌーティの叫び		
Text.Objective.Snooty.BookObjective	Encontre uma forma de entender o Snooty! 	"Suche einen Weg, Snooty zu verstehen! "	Trouve un moyen de comprendre Snooty ! 	¡Encuentra una manera de entender a Snooty! 	Попробуй понять Снути! 	Trova un modo per capire Snooty! 	想办法理解思诺迪！  	スヌーティを理解する方法を探そう！		
Text.Objective.Snooty.CakeObjective	Crie: $ItemToCraft	Stelle $ItemToCraft her	Fabrique : $ItemToCraft	Crear $ItemToCraft	Сделать: $ItemToCraft	Crea $ItemToCraft	制作 $ItemToCraft	$ItemToCraft を作る		
Text.OnlineMode.Offline	A partida agora é Local	Spiel ist jetzt lokal	La partie est locale	La partida es local	Игра является локал.	La partita è Locale	目前游戏为本地模式	ゲームは現在ローカルです		
Text.OnlineMode.Private	A partida agora é Privada	Spiel ist jetzt privat	La partie est privée	La partida es privada	Игра является частной	La partita è Privata	目前游戏为私人模式	ゲームは現在プライベートです		
Text.OnlineMode.Public	A partida agora é Pública	Spiel jetzt öffentlich	La partie est publique	La partida es pública	Игра является общдост.	La partita è Pubblica	目前游戏为公开模式	ゲームは現在パブリックです		
Text.OnlineState.Away	Ausente	Fort	Absent	Ausente	Вышел	Assente	暂离	離席中		
Text.OnlineState.Offline	Offline	Offline	Hors-ligne	Desconectado	Не в сети	Offline	离线	オフライン		
Text.OnlineState.Online	Online	Online	En ligne	En línea	В сети	Online	在线	オンライン		
Text.OnlineState.Ingame_Public	Partida Pública	Öffentliches Spiel	Partie publique	Partida pública	Открытая игра	Partita Pubblica	公开游戏	パブリックゲーム		
Text.OnlineState.Ingame_Private	Partida Privada	Privates Spiel	Partie privée	Partida privada	Частная игра	Partita Privata	私人游戏	プライベートゲーム		
Text.OnlineState.Ingame_Menus	No Menu	Im Menü	Dans les menus	En menús	В меню	Nel Menù	菜单	メニュー画面		
Text.OnlineState.Unknown	Desconhecido	Unbekannt	Inconnu	Desconocido	Неизв.	Ignoto	未知	不明		
Text.PauseMenu.PlayerManagement	GERENCIADOR DO JOGADOR	SPIELER-VERWALTUNG	GESTION DES JOUEURS	GESTIÓN DEL JUGADOR	УПРАВЛЕНИЕ ИГРОКОМ	GESTIONE GIOCATORE	玩家管理	プレイヤー管理		
Text.PauseMenu.Quit	SAIR	BEENDEN	SAIRTER	SALIR	ВЫХОД	ESCI	退出	終了		
Text.PauseMenu.Resume	CONTINUAR	WEITER	REPRENDRE	REANUDAR	ВОЗОБН.	RIPRENDI	回到游戏	再開		
Text.PauseMenu.SessionMode	MODO DE JOGO	SPIELMODUS	MODE DE JEU	MODO	РЕЖИМ ИГРЫ	MODALITÀ	游戏模式	プレイモード		
Text.PauseMenu.Settings	AJUSTES	EINSTELLUNGEN	PARAMÈTRES	AJUSTES	НАСТРОЙКИ	IMPOSTAZIONI	设置	設定		
Text.PauseMenu.Title	GERENCIADOR DA PARTIDA	SPIELVERWALTUNG	GESTION DE LA PARTIE	GESTIÓN DE LA PARTIDA	УПРАВЛЕНИЕ ИГРОЙ	GESTIONE GIOCO	游戏管理	ゲーム管理		
Text.Payphone.ReviewHint	Ver dica	Hinweis ansehen	Voir l'indice	Ver pista	Просм. намек	Vedi indizio	查看提示	ヒントを見る		
Text.Payphone.ReviewHint	Rever dica	Hinweis prüfen	Revoir l'indice	Volver a ver la pista	См. подсказку	Rivedi indizio	回顾提示	ヒントを見直す		
Text.Payphone.Title	TELEFONE	TELEFON	TÉLÉPHONE	TELÉFONO	ТАКСОФОН	TELEFONO	公用电话	公衆電話		
Text.PayphoneHint.AREA1.A	DICA DE FUGA: Tecnologia Alienígena… (DICA Multijogador)	AUSBRUCH-TIPP: Alien-Technologie … (MEHRSPIELER-TIPP!)	ASTUCE : Technologie extraterrestre... (ASTUCE MULTIJOUEUR !)	PISTA: Tecnología extraterrestre… (¡CONSEJO MULTIJUGADOR!)	СОВЕТ ДЛЯ: Ксенотехнологии... (СОВЕТ ДЛЯ М/П РЕЖИМА!)	CONSIGLIO DI FUGA: Tecnologia aliena... (MULTIGIOCATORE!)	越狱提示： 外星科技……  （多人游戏提示！ ） 	脱獄のヒント：地球外テクノロジー（マルチプレイ）		
Text.PayphoneHint.AREA1.B	"Certa vez ouvi falar de um dos chefes que por aqui... há um óvni ou algo assim escondido nos hangares.\n\nAparentemente näo está operacional a algum tempo... Cara, já pensou se tivesse alguma forma de ativá-lo?! Poderíamos procurar o ponto de aterrissagem lunar... ou por algo útil…"	"Ich habe mal das Geplapper einiger der Leiter hier aufgefangen ... Irgendwo in einem der Hangars soll ein UFO oder sowas ähnliches sein.\n\nAnscheinend ist es schon eine Weile nicht funktionstüchtig ... Mann, stell dir vor, es gäbe einen Weg, das Ding zu starten?! Vielleicht könnte ich das Mondlande-Set ... oder so ... nach brauchbaren Gegenständen durchsuchen ..."	"Une fois, j'ai surpris une conversation des directeurs de cet endroit... Quelque part dans l'un des hangars, il y a un OVNI ou quelque chose dans le genre.\n\nApparemment, il ne fonctionne plus depuis longtemps... Si seulement il y avait un moyen de faire marcher ce truc ! Peut-être le module d'alunissage... ou en trouvant des objets utiles..."	"Una vez oí hablar a los jefes de por aquí... Hay un ovni o algo escondido en los hangares.\n\nParece ser que no está operativo desde hace un tiempo... ¡Tío, imagina si hubiera alguna manera de activarlo! Podríamos mirar en el decorado del aterrizaje lunar... o por ahí, por si hay algo útil..."	"Однажды я подслушал разговор здешнего начальства... В одном из ангаров спрятан НЛО или что-то типа того.n\nКонечно, его уже давно не использовали... Чувак, просто подумай, вдруг можно как-то завести эту штуку?! Может, стоит проверить комплект для прилунения...Или еще где-нибудь поискать полезные предметы..."	"Una volta ho sentito per caso una conversazione tra i capi qui in giro... Da qualche parte in uno degli hangar dovrebbe esserci un UFO o qualcosa del genere.\n\nA quanto pare non è operativo da un po'... Cavolo, pensa se ci fosse un modo di mettere in funzione quel coso! Prova a controllare il set per l'allunaggio...O qualcosa che può tornare utile..."	有一次我无意间听到这儿头头们的对话…… 一座机库里的某处应该停着一个飞碟之类的东西。 \n\n显然， 它已经在那里搁浅了一段时日…… 是否有办法给那玩意儿提供能量呢？ ！  要不去看看月面着陆装置…… 或是其他什么有用的东西吧…… 	以前、ここのお偉いさんの話を 立ち聞きしたんだが… どこかの格納庫に “未確認飛行物体”的なモンが 隠されているらしいぜ。\n\nどうやらぶっ壊れて動かないみたいだが… 万が一にも、万が一にもだぞ、 そいつを再起動できたらどうなる？ ひとまず、月面着陸船を調べてみるのは アリかもしれねえ… あるいは使えそうなアイテムを 探してみるとか…		
Text.PayphoneHint.AREA2.A	DICA DE FUGA: Escondido em Plena Luz…	AUSBRUCH-TIPP: Dem Auge verborgen ...	ASTUCE : Caché à la vue de tous...	PISTA: Escondido a plena vista...	СОВЕТ ДЛЯ: Спрятан у всех на виду...	CONSIGLIO DI FUGA: Nascosto in piena vista	越狱提示： 藏身光天化日之下…… 	脱獄のヒント：灯台もと暗し…		
Text.PayphoneHint.AREA2.B	"Estes loucos a cargo deste troço terrestre pensam que sabem como nos manter presos.\n\nHah! Näo fazem nem ideia.\n\nCom as ferramentas certas você poderá se disfarçar e se passar por um desses imbecis falhos de tecnologia.\n\nPrecisará de um passe de segurança dos guardas e ouvi que na manutençäo eles guardam roupa de reserva em sua escrivaninha ou algo assim. Somente assim, acho que poderá sair pela recepçäo, ao sudoeste do complexo... Quem sabe?"	"Diese wahnsinnigen Leiter dieses Erdlochs glauben, sie wüssten, wie sie uns gefangen halten können.\n\nHah! Sie haben keine Ahnung.\n\nMit den richtigen Werkzeugen könntest du dich verkleiden und als einer von diesen technologisch unterentwickelten Trotteln durchgehen.\n\nDu wirst einen Sicherheitspass von den Wachen brauchen und der Typ vom Wartungsteam hat anscheinend Ersatzkleidung in seinem Pult oder so. Nur dann kannst du wahrscheinlich über den Empfangsbereich, südwestlich der Anlage entkommen ... Vielleicht?"	"Ces imbéciles en charge de cette résidence terrienne pensent qu'ils peuvent nous garder captifs.\n\nHa ! S'ils savaient.\n\nAvec les bons outils, tu pourrais te déguiser et te faire passer pour l'un de ces abrutis en manque de technologie.\n\nTu devras obtenir un pass de sécurité de gardien, et j'ai entendu dire que le gars de l'entretien garde des vêtements de rechange dans son bureau, ou quelque chose du genre. Je pense que c'est seulement là que tu pourras sortir par la zone de réception, au sud-ouest de l'enceinte... peut-être ?"	"Estos locos a cargo de esta choza terrestre creen que saben cómo mantenernos cautivos.\n\n¡Ja! No tienen ni idea.\n\n¡Con las herramientas adecuadas podrás disfrazarte y hacerte pasar por uno de esos imbéciles faltos de tecnología.\n\nTendrás que conseguir un pase de seguridad de los guardias y he oído que el de mantenimiento guarda ropa de repuesto en su escritorio. Solo así creo que podrás salir por la recepción, al suroeste del complejo. Quizá..."	"Недоумки, которые охраняют нас в этой землянке, думают, что знают, как удержать нас на привязи.n\nХа! Что они знают!\n\nИмея нужные инструменты, можно замаскироваться и выдать себя за одного из этих недоучек!.\n\nТебе нужно будет раздобыть пропуск у охранников, и я слышал, что парень из техобслуживания хранит в столе запасную одежду. Только в этом случае тебе удастся выйти через участок приема, к юго-востоку от зоны...Как думаешь?"	"I pazzi a capo di questo luogo terrestre pensano di sapere come tenerci prigionieri.\n\nHah! Poveri illusi.\n\nCon gli strumenti giusti puoi travestirti e passare come uno di questi sciocchi privi di tecnologia.\n\nDovrai prendere un pass sicurezza dalle guardie e ho sentito che l'addetto alla manutenzione ha dei vestiti di ricambio nella sua scrivania o qualcosa del genere. Solo allora credo che potrai uscire dalla sala d'attesa, a sud ovest del complesso... Può essere?"	这些负责管理地球居住地的疯子自以为关得住我们。 \n\n呵呵！  他们太天真了。 \n\n只要弄到合适的工具， 你就能把自己伪装成这些技术落后的傻瓜的样子。 \n\n你得从守卫身上弄到一个安保通行证， 听说维护人员在他的工作台还是哪儿的放了一身备用衣服。 只有那时你才能从建筑物西南方部的接待区离开…… 大概是这样吧？ 	この地球居住区を支配する異常者どもは、 我々を永久に 監禁しておけると 思っているようだが…\n\nハハハ！ 愚かすぎてヘソで茶がわく というものだ。\n\nしかるべき道具さえ手に入れば、  このテクノロジーに劣るサルどもの 一員になりすまし、 ここから抜け出すことは可能だろう。\n\nそれには看守から「通行証」を 手に入れないといけない。 それと管理人の男が予備の制服を、 机か何かにしまっていると聞いた。 その2つが手に入れば、 南西の検問所から 悠然と外へ出られる… のではないか？		
Text.PayphoneHint.CP3.A	DICA DE FUGA: Se Misture na Equipe	AUSBRUCH-TIPP: Triff die Crew	ASTUCE : Rencontre l'équipe	PISTA: Conoce a la tripulación	СОВЕТ ДЛЯ: Встреча с командой	CONSIGLIO DI FUGA: Incontra la troupe	越狱提示： 和团队成员见面	脱獄のヒント：インチキ撮影隊		
Text.PayphoneHint.CP3.B	"""Você verá por ai alguns estrangeiros filmando a gente e nosso modo de encarceramento.\n\nAcredito que com a roupa adequada você deixará de lado seu traje de preso e conseguirá um aspecto mais... civil.\n\nTendo tudo isso em mente, acredito que poderia escapar pela saída norte!"""	"„In der Nähe siehst du vielleicht ein paar Außenstehende, die uns und unsere Häftlingsgepflogenheiten filmen.\n\nMit der richtigen Kleidung schätze ich, könntest du dich deines Gefängnis-Outfits entledigen und in etwas … zivileres schlüpfen.\n\nVor diesem Hintergrund vermute ich, könntest du direkt aus dem bewachten Nordtor entkommen!“"	"« Dans cet endroit, tu risques de voir des personnes de l'extérieur en train de nous filmer.\n\nPrends les bons vêtements et débarrasse-toi de ta tenue de prisonnier pour quelque chose de plus... normal.\n\nAinsi, j'imagine que tu pourrais te faufiler par la sortie gardée au nord ! »"	"«Por estas zonas podrás ver a algunos extranjeros grabando nuestras condiciones de encarcelamiento y a nosotros mismos.\n\nSupongo que con la ropa adecuada no te costará mucho abandonar tu uniforme carcelario y conseguir un aspecto más... civil.\n\nPiénsalo, ¡imagino que podrás escabullirte por la salida norte!»"	"«В наших краях можно увидеть кучку чудаков, которые снимают нас и наше подневольное житье-бытье.\n\nЯ думаю, что подыскав правильную одежду, ты выбросишь свои тюремные тряпки и натянешь что-то более... цивильное.\n\nИ тогда, мне кажется, ты сможешь ускользнуть прямо через северные охраняемые ворота!»"	"“Potresti vedere in giro qualche straniero che filma noi e la vita del carcere.\n\nRitengo che con i vestiti giusti potresti buttar via la tua tenuta da carcerato e indossare qualcosa di più... civile.\n\nTenendo questo a mente, immagino che potresti fuggire dall’uscita sorvegliata a nord!”"	“在这一带你或许会看到几个外来者拍摄我们的监狱生活。 \n\n有合适的服装的话， 你应该能脱下囚服， 换上一身更加…… 平民的行头。 \n\n记住这一点， 你就应该能从北部守卫看守下的出口溜出去！”	このムショの中で、 オレらの獄中暮らしを撮影している 部外者どもを見かけるかもしれねえ。\n\nちゃんとした服さえ手に入れば、 そんな囚人服は捨てちまって… もっと一般人っぽく化けられるはずさ。\n\nそのことを覚えておきゃあ、 北の検問所からスルっと 抜け出せるかもしれねえぜ！		
Text.PayphoneHint.DIC1.A	DICA DE FUGA: Pegue o Helicóptero! (DICA Multijogador)	AUSBRUCH-TIPP: Auf zum Hubschrauber! (MEHRSPIELER-TIPP!)	ASTUCE : Monte dans l'hélicoptère ! (ASTUCE MULTIJOUEUR !)	PISTA: ¡A por el helicóptero! (¡CONSEJO MULTIJUGADOR!)	СОВЕТ ДЛЯ: Быстро в вертолет! (СОВЕТ ДЛЯ М/П РЕЖИМА!)	CONSIGLIO DI FUGA: Vai all’elicottero! (MULTIGIOCATORE!)	越狱提示： 登上直升机！  （多人游戏提示！ ） 	脱獄のヒント：ヘリジャック（マルチプレイ）		
Text.PayphoneHint.DIC1.B	"""Fique de olho no acompanhante do Diretor durante a visita... Ele voa em um helicóptero que pousa no telhado. Se eu fosse você, näo me arriscaria pegar esse helicóptero sem estar armado…\n\nOu pelo menos sem parecer que tem uma arma de fogo consigo!"""	"„Halte Ausschau nach den Besuchen des Komplizen des Wächters ... Er fliegt per Hubschrauber auf dem Dach ein. Verdammt, ich würde nicht versuchen, diesen Hubschrauber ohne Waffen zu übernehmen ...\n\nOder zumindest ohne so auszusehen, als ob ich mit einigem an Feuerkraft ausgerüstet wäre!“"	"« Surveille la visite du complice du directeur... Il vole dans un hélicoptère qui se pose sur le toit. À ta place, je ne tenterais pas d'entrer dans cet hélicoptère sans être armé...\n\nOu alors en faisant semblant de l'être un minimum ! »"	«No le quites el ojo de encima al cómplice del alcaide en su visita... Vuela en helicóptero hasta el tejado. Ni de coña voy a intentar hacerme con ese helicóptero sin estar armado…\n\n¡O al menos sin parecer que llevas un arma de fuego!»	"«Время от времени надзирателя навещает кореш... Он прилетает на вертолете и садится на крышу. Черт, рискованно попытаться захватить вертушку, не имея оружия…\n\nНадо по крайней мере сделать вид, что вооружен!»"	"“Tieni d’occhio il complice del direttore in visita... Arriva in elicottero sul tetto. Cavolo, io non proverei a prendere il controllo di quell’elicottero senza essere armato...\n\nO almeno 'fingere' di avere un'arma da fuoco!”"	“留意来探视的典狱长同谋…… 他乘坐直升机前来， 直升机就停在屋顶上。 要是没有武器， 我才不会打劫持那架直升机的主意呢…… \n\n更确切地说， 你至少‘看上去’要有武器！ ”	所長のお仲間が ここを訪れる時が チャンスだ… 連中は屋上から ヘリでやってくるからな。 もっとも、 オレなら丸腰で ヘリを乗っ取ろう なんてことは考えねえ…\n\nせめて“銃を持ってるように” 見せねえと！		
Text.PayphoneHint.DIC2.A	DICA DE FUGA: Caso Congelado Parte 1	AUSBRUCH-TIPP: Kalte Hülle Teil 1	ASTUCE : Cold Case - 1ère partie	PISTA: Caso archivado Parte 1	"СОВЕТ ДЛЯ: Глухарь, часть 1"	CONSIGLIO DI FUGA: Cold Case parte 1	越狱提示： 冷案： 上	脱獄のヒント：コールドケース（その1）		
Text.PayphoneHint.DIC2.B	"""Certa vez, um dos presos sugeriu que a única forma de sair daqui era em um saco para cadáveres.\n\nSomente quando eles saíram daqui que fui realmente entender o que estava dizendo.\n\nÉ algo bastante arriscado, mas se você conseguir diminuir seu batimento cardíaco usando blocos de gelo... estaria disposto a morrer. Ou ao menos fingir?"""	"„Einer der Insassen sagte vor langer Zeit, dass der einzige Weg hier raus über einen Leichensack führen würde.\n\nErst als er diesen Ort verließ, verstand ich wirklich, was er meinte.\n\nEs ist ein unglaublich riskantes Unterfangen, aber wenn du willens bist, deine Herzfrequenz mit Eisbeuteln zu senken ... Dann bist du willens zu sterben ... Oder zumindest so zu tun, als ob ...“"	"« Il y a longtemps, l'un des prisonniers a dit que le seul moyen de sortir d'ici était dans un sac mortuaire.\n\nCe n'est qu'une fois qu'il a quitté cet endroit que j'ai vraiment compris ce qu'il voulait dire.\n\nC'est quelque chose d'incroyablement risqué, mais si tu es prêt à faire ralentir ton cœur en utilisant de la glace... C'est que tu est prêt à mourir... Ou alors à faire semblant de l'être... »"	"«Una vez, uno de los presos sugirió que la única forma de salir de aquí era en una bolsa para cadáveres.\n\nSolo entendí lo que quería decir cuando salieron de aquí.\n\nEs algo bastante arriesgado, pero puedes reducir tu frecuencia cardíaca con paquetes de hielo... Aunque deberías estar dispuesto a morir... O a fingirlo, al menos...»"	"«Много лет назад один заключенный намекнул, что единственный способ выбраться отсюда — в мешке для трупов.\n\nТолько после того, как он на самом деле исчез отсюда, стало ясно, что он имел в виду.\n\nЭто чертовски рискованно, но если ты замедлишь свое сердцебиение с помощью мешков со льдом... Тогда ты покойник... Или почти покойник...»"	"“Tempo fa, uno dei detenuti disse che l’unico modo per uscire da qui è in un sacco mortuario.\n\nSolo quando se ne andò definitivamente ho capito davvero cosa intendesse.\n\nÈ molto rischioso, ma se sei disposto a rallentare il tuo battito cardiaco usando dei sacchetti di ghiaccio... Allora sei disposto a morire... O almeno a fingere di farlo...”"	“很久之前一名囚犯说过只有装在运尸袋里的人才能离开这里。 \n\n等到他们终于离开这里时， 我才真正明白他们那句话的意思。 \n此举风险很高， 不过如果你愿意用冰块降低你的心率的话…… 就说明你愿意去死…… 或者说至少愿意装死……”	だいぶ前にある囚人がポロっと言ったのさ。 ここから抜け出す唯一の方法は “死体袋”だってな。\n\nオレがその本当に意味に気づいたのは、  あいつがここを脱獄したあとだった。\n\nメチャクチャ危険な方法なんだが、 それでもアイスパックを使って、 心拍数を一時的に下げることができりゃあ… 本当に死ななくても、 死んだフリをしてだな…		
Text.PayphoneHint.DIC3.A	DICA DE FUGA: Caso Congelado Parte 2	AUSBRUCH-TIPP: Kalte Hülle Teil 2	ASTUCE : Cold Case - 2e partie	PISTA: Caso archivado Parte 2	"СОВЕТ ДЛЯ: Глухарь, часть 2"	CONSIGLIO DI FUGA: Cold Case parte 2	越狱提示： 冷案： 下	脱獄のヒント：コールドケース（その2）		
Text.PayphoneHint.DIC3.B	"""… Como eu disse, fingir sua própria morte é uma tática arriscada, mas se conseguir pôr as mäos nos bens necessários, você pode ser a peça final do quebra-cabeça e sair daqui.\n\nA localizaçäo? Você precisa se dirigir até a enfermaria, ao leste do complexo.\n\nTe vejo do outro lado, camarada!"""	"„... Wie ich schon sagte, den eigenen Tod vorzutäuschen ist eine riskante Taktik, wenn du dir die notwendigen Sachen jedoch irgendwie beschaffst, dann kannst du das letzte Puzzlestück selbst herstellen und hier rauskommen.\n\nDer Ort? Du musst dich zur Krankenstation im Osten der Anlage begeben.\n\nIch sehe dich auf der anderen Seite, Genosse!“"	"« … Comme je l'ai dit, simuler ta propre mort est une tactique risquée, mais si tu peux mettre la main sur les bons objets, tu pourrais te fabriquer la dernière pièce du puzzle et sortir de là.\n\nOù ? Tu dois aller à l'infirmerie à l'est du camp.\n\nOn se retrouve de l'autre côté, camarade ! »"	"«Como ya dije, fingir tu propia muerte es una táctica arriesgada, pero si le rezas a los dioses adecuados, puedes convertirte en la pieza final del puzle y largarte de aquí.\n\n¿La localización? Tienes que dirigirte a la enfermería, al este del complejo.\n\n¡Te veo en el otro lado, camarada!»"	"«…Как было сказано, разыгрывать собственную смерть — рискованно, но если достанешь необходимые материалы, то сможешь смастерить последний элемент и выбраться отсюда.\n\nКуда идти? Шагай в лазарет в восточной части зоны.\n\nУвидимся с другой стороны, камрад!»"	"“...Come ho detto, fingere di morire è una tattica rischiosa ma puoi mettere le mani su quello che ti serve e poi creare il pezzo finale del puzzle e uscire da qui.\n\nDove? Devi andare all’infermeria a est del complesso.\n\nCi vediamo dall’altra parte, camerata!”"	“…… 我说过了， 装死战术的风险很高， 但如果你能弄到必要的货物， 你就能自己制作出解开谜题最后的关键部分并离开这里。 \n\n你问地点吗？  你得前往建筑物东部的医务室\n\n同志， 我们到时候见！”	…さっきも言ったが、 死を偽装するのはリスクの高い戦術さ。 それでも必要な道具が手に入り、 パズルの最後のピースを 作り出すことができりゃあ、 脱獄だって夢じゃねえぜ！\n\nどこへ行けばいいかって？ 東の医務室さ。\n\n壁の向こうで待ってるぜ、同志よ！		
Text.PayphoneHint.GU1.A	DICA DE FUGA: Entre o Martelo e a Rocha!	AUSBRUCH-TIPP: Steinhammerharter Ort!	ASTUCE : Le marteau et l'enclume !	PISTA: ¡Entre el pico y la pared!	СОВЕТ ДЛЯ: Между молотком и наковальней!	CONSIGLIO DI FUGA: Tra incudine e martello!	越狱提示： 坚硬之地	脱獄のヒント：下水道を抜けて		
Text.PayphoneHint.GU1.B	"""Rumores dizem que um dos presos aqui consegue ter acesso a qualquer coisa. Eu disse qualquer coisa!\n\nEddie, O Ligeiro, era um cara que eu conhecia e estava tentando ter acesso a um Martelo de Pedra. Ele tinha um plano doentio de fugir usando o sistema de esgoto. \n\nPensei que aquele tolo era totalmente louco... Porra, sinto falta do Eddie,O Ligeiro."" "	"„Es gibt Gerüchte, dass einer der Knackis hier an alles herankommt. Und ich meine alles!\n\nDer schnelle Eddie war ein Bekannter von mir, und er versuchte, einen Steinhammer zu bekommen. Er hatte diese haarsträubende Idee, hier über das Kanalisationssystem herauszukommen. \n\nIch dachte, der Typ wäre einfach verrückt ... Verdammt, der schnelle Eddie fehlt mir.“ "	"« On dit que l'un des détenus peut tout se procurer. Vraiment tout !\n\nJe connaissais un gars du nom de Fast Eddie, il voulait mettre la main sur un marteau. Il avait un plan complètement tordu, il voulait sortir d'ici en passant par les égouts.\n\nJe le croyais vraiment fou... Bon sang, Fast Eddie me manque. » "	"«Los rumores dicen que uno de los presos puede engancharse a lo que sea. ¡Lo que sea!\n\nEddie el rápido era un tío que conocía que intentó quedarse agarrado a un pico. Tenía un plan demencial para fugarse usando el sistema de aguas residuales. \n\nPensaba que se le había ido la olla... Mierda, cómo echo de menos a Eddie el rápido». "	"«Ходят слухи, что кое-кто из зэков может достать что угодно. То есть вообще что угодно!\n\nБыл такой Шустрый Эдди, который пытался раздобыть альпеншток. У него был безумный план — сбежать отсюда через канализацию. \n\nЯ думал, что придурок совсем слетел с катушек... Черт, мне не хватает Шустрого Эдди». "	"“Le voci dicono che uno dei detenuti qui possa procurarsi qualsiasi cosa. E intendo qualsiasi!\n\nFast Eddie era un tipo che conoscevo che cercava di procurarsi un Martello da roccia. Aveva questo piano strambo di evadere da qui servendosi del sistema di fognature.\n\nPensavo che quello sciocco fosse totalmente pazzo... Cavolo, mi manca Fast Eddie.” "	“听说这里的一名囚犯随便什么东西都能弄到手。 真的是随便什么东西！ \n\n我认识一个名叫 “快手” 艾迪的家伙， 他正在想办法弄到一把石锤。 他想出了个疯狂的计划， 打算走下水道系统逃出这里。 \n\n我当时觉得这家伙肯定疯了…… 我真想念“快手”艾迪啊。” 	ウワサによると、 このムショには どんなものでも手に入れられる 囚人がいるらしい。 どんなものでもだぞ！\n\nオレの知り合いの“韋駄天エディ”は、 ロックハンマーを手に入れたがってた。 足りない頭を必死でしぼって、 下水道から脱獄するプランを 考えたみてえでよ。\n\nそん時は頭がイカれちまったと思ったが… ちくしょう、エディの野郎に会いたいぜ！ 		
Text.PayphoneHint.OIL1.A	DICA DE FUGA: Nadando com Golfinhos	AUSBRUCH-TIPP: Schwimmen mit den Delfinen	ASTUCE : Nager avec les dauphins	PISTA: Nadando con delfines	СОВЕТ ДЛЯ: Плавание с дельфинами	CONSIGLIO DI FUGA: Nuotare con i delfini	越狱提示： 与海豚同游	脱獄のヒント：ドルフィンスイム		
Text.PayphoneHint.OIL1.B	"""Alguns idiotas perturbados dizem ter feito amizade com um golfinho.\n\nDizem que estabeleceram algum tipo de conexäo ou algo assim... Como isso funciona? Por acaso os humanos falam 'golfinhês'?!"""	"„Ein verrückter Narr sagte, er hätte sich unten am Wasser mit einem Delfin angefreundet.\n\nEr sagte, er hätte eine Beziehung zu ihm entwickelt, oder so ... Wie soll das überhaupt gehen? Können Menschen Delfinisch sprechen?!“"	« Des gars un peu dingues ont dit un jour qu'ils étaient devenus amis avec un dauphin près de l'eau.\n\nIls ont dit qu'il y avait eu une sorte de connexion entre eux... Comment ça se peut... ? Est-ce que les humains peuvent parler aux dauphins ?! »	«Unos zumbados dicen que se han hecho amigos de un delfín bajo el agua.\n\nDicen que han establecido algún tipo de conexión o algo así... ¿Cómo funciona eso? ¡¿Acaso los humanos hablan 'delfino'?!»	"«Один псих сказал, что они приручили дельфина.\n\nГоворят, они установили с ним контакт или типа того... Не пойму, как это работает? Люди вообще говорят по-дельфиньи?!»"	“Qualche pazzo ha detto di essere diventato amico di un delfino laggiù in acqua.\n\nSi diceva avesse creato un legame o qualcosa del genere... Come funziona poi... gli umani sanno parlare il ‘delfinese’?”	“有个疯狂的傻子说他们和水里的海豚成为了朋友。 \n\n他们说自己与海豚之间结下了某种情谊…… 居然有这种操作？ 人类能学会说‘海豚语’吗？”	どっかのイカれぽんちがよお、 水際に行けば、  イルカと友だちになれるって言うのさ。\n\nそいつはイルカと心を通わせることが できたらしいが… そんなことってありえんのか？ だいたい人間に“イルカ語”が 話せるのかよ？？？		
Text.PayphoneHint.OIL2.A	DICA DE FUGA: Ideia Suja	AUSBRUCH-TIPP: Trash Talk	ASTUCE : Hop! A la poubelle !	PISTA: Cosas sucias	СОВЕТ ДЛЯ: Мусоровоз свободы	CONSIGLIO DI FUGA: Trash Talk	越狱提示： 垃圾信息	脱獄のヒント：トラッシュトーク		
Text.PayphoneHint.OIL2.B	"""Um dia atrás, alguém ouviu falar sobre a ideia mais estranha de escapar.\n\nDizem que se você pudesse se esconder nos sacos de lixo... eles levariam você pra fora daqui!\n\nPra mim isso parece um lixo de ideia!"""	"„Einmal hörte einer mit, wie jemand anderes auf die bizarrste Idee für einen Ausbruch kam.\n\nEr sagte, wenn du dich dort verstecken könntest, wo der Müll aufgesammelt wird ... Sie würden dich hier rausnehmen!\n\nMüll, wenn du mich fragst!“"	"« Aujourd'hui, quelqu'un a surpris une conversation au sujet d'une idée des plus bizarres pour s'échapper.\n\nIls ont dit qu'en se déguisant en poubelle dans le local à ordures... Ils peuvent te prendre pour te faire sortir !\n\nC'est vraiment dégoutant à mon avis ! »"	"«Antaño, alguien oyó a alguien hablar de la idea más extraña para escapar.\n\nDicen que si pudieras esconderte en los cubos de basura… ¡te podrán sacar de aquí!\n\n¡Me parece una basura de idea!»"	"«Давным-давно, говорят, один зэк придумал самый странный способ побега из тех, что я слышал.\n\nГоворят, что если ты сможешь спрятаться в точке сбора мусора… Тебя вывезут вместе с дерьмом!\n\nПо мне, так бред сивой кобылы!»"	"“Tempo fa qualcuno sentì per caso che a qualcun altro era venuta l’idea di fuga più bizzarra.\n\nDiceva che se fosse riuscito a mascherarsi nel punto di raccolta dei rifiuti... L’avrebbero caricato e portato via!\n\nSciocchezze, se vuoi il mio parere!”"	“过去， 风传有人想出了最离奇的越狱方法。 \n\n说是如果你能在垃圾收集点伪装自己的话…… 他们就会带你离开这里！ \n\n要我说这纯属一派胡言！”	ある日のことだ。 どっかの野郎が、 とんでもない脱獄方法を 盗み聞きしやがってよ。\n\nそいつが言うにはゴミに化けて、 ゴミの回収場所で待っていれば… 外へ運び出してもらえるって言うのさ！\n\nオレに言わせりゃ、ふざけんなって話だけどな！		
Text.PayphoneHint.POW1.A	DICA DE FUGA: Plane para a Vitória (DICA Multijogador)	AUSBRUCH-TIPP: Gleite zum Sieg ... (MEHRSPIELER-TIPP!)	ASTUCE : Vol vers la victoire... (ASTUCE MULTIJOUEUR !)	PISTA: Planea hacia la victoria... (¡CONSEJO MULTIJUGADOR!)	СОВЕТ ДЛЯ: Ускользнуть к победе… (СОВЕТ ДЛЯ М/П РЕЖИМА!)	CONSIGLIO DI FUGA: Plana verso la vittoria (MULTIGIOCATORE!)	越狱提示： 向胜利滑翔……  （多人游戏提示！） 	脱獄のヒント：栄光への飛翔（マルチプレイ）		
Text.PayphoneHint.POW1.B	Um dos presos estava convencido que iria sair da prisäo 'voando'.\n\nParece que ele teve uma visäo em um sonho onde fabricava um aviäo... ou um planador ou algo com recursos que nem temos.\n\nHehe. Nem sequer o tempo 'voa' por aqui! Idiota viajäo!\n\nEu sugeria que o melhor local seria o ponto mais alto do castelo!	"Einer dieser Knackis hier war davon überzeugt, dass er einfach aus dem Gefängnis „fliegen“ würde.\n\nAnscheinend hatte er diese Vision in einem Traum, der was mit dem Bau eines Flugzeugs zu tun hatte ... Oder eines Gleiters, oder etwas eigens Zusammengebasteltem.\n\nHeh. Nicht einmal die Zeit ver...fliegt hier! Narrenzeug!\n\nIch schlage vor, dass du den höchsten Punkt im Schloss als Startplatz nimmst."	"L'un des détenus du coin était convaincu qu'il allait pouvoir s'envoler de la prison.\n\nApparemment, il a rêvé qu'il fabriquait un avion... Ou une sorte de planeur qui pouvait être fait avec les ressources disponibles.\n\nEh. Même le temps ne « file » pas ici ! Il faut vraiment être dingue !\n\Je suggère que le point culminant de l'enceinte soit choisi comme lieu de décollage !"	"Uno de los presos estaba convencido de que iba a salir volando de la prisión.\n\nParece que tuvo una visión en un sueño en la que fabricaba un avión... O un deslizador o algo con recursos que no tenemos.\n\nJe. ¡Ni siquiera el tiempo 'vuela' aquí! ¡Menudo colgado!\n\nPodría despegar del castillo, ya que es el punto más alto."	"Один из местных зэков был уверен, что можно взять и улететь из этой тюрьмы.\n\nНаверное, эта идея пришла к нему во сне, где он строил самолет... Или дельтаплан или что-то подобное из подручных материалов.n\nЭх. Здесь даже муха не пролетала. Бедняга бредил!\n\nПредлагаю организовать зону взлета в самой высокой точке замка!"	"Uno dei detenuti da queste parti era convinto di poter semplicemente ""volare"" via dalla prigione.\n\nA quanto pare aveva avuto in sogno questa visione di creare un aereo... O un aliante, o una cosa del genere, con le risorse disponibili.\n\nHeh. Neanche il tempo ""vola"" da queste parti! Quello sciocco era fuori!\n\nTi consiglio un luogo per il decollo che sia il punto più alto del castello!"	这里有一个犯人坚信自己能 ‘飞’ 出这座监狱。 \n\n显然， 他们做了一个梦， 梦到自己造出了一架飞机…… 或是用可弄到的资源造出了一部滑翔机之类的东西。 \n\n呵呵。 这个地方连苍蝇都飞不出去！  这家伙完全是异想天开！ \n\n我建议将起飞点定在城堡的最高处！ 	囚人のひとりがよお、 このムショは“空から”脱獄できるって 言い張ってんのさ。\n\nよくよく聞いてみると、 ありあわせの資材で、飛行機っていうか… グライダー的なモノを 作れるんじゃないかって考えたわけさ。\n\nここはムショだぜ！ 空なんて飛べるかよ！ バカも休み休み言えってもんさ！\n\nこいつの話が本当かどうかはさておき、 空を飛ぶなら、 一番高い場所から飛ぶのが いいに決まってらあな！		
Text.PayphoneHint.POW2.A	DICA DE FUGA: Relâmpago McQueen	AUSBRUCH-TIPP: Tempo McQueen	ASTUCE : Speed McQueen	PISTA: Speed McQueen	СОВЕТ ДЛЯ: Молния Маккуин	CONSIGLIO DI FUGA: Speed McQueen	越狱提示： 风驰电掣	脱獄のヒント：大脱走		
Text.PayphoneHint.POW2.B	"""Parece que ao sul do complexo há um edifício onde está guardado o método de transporte mais amado pelos guardas.\n\nJá tem um tempinho que ele está inativo, mas com as ferramentas certas posso fazer você sair daqui montado neste relâmpago!"""	"„Anscheinend gibt es südwestlich der Anlage ein Gebäude, in dem sich das geliebte Fortbewegungsmittel eines der Wächter befindet.\n\nEs ist schon eine Weile in keinem guten Zustand mehr, aber mit den richtigen Werkzeugen könnte dich dieses potenzielle Tempomonster direkt hier rausbringen!“"	"« Apparemment, au sud-ouest du complexe, il y a un bâtiment où se trouve l'un des moyens de transport préférés d'un garde.\n\nÇa fait longtemps que personne ne l'a utilisé, mais avec les bons outils, je pense qu'il est possible de pouvoir s'en servir pour sortir d'ici ! »"	«Parece ser que al sur del complejo hay un edificio donde se guarda el método de transporte más querido por los guardias.\n\nLleva un tiempo inactivo pero ¡con las herramientas adecuadas puedo hacerte salir de aquí montado en este rayo!»	"«Будто бы к юго-западу от зоны стоит строение, где охранники оставляют свой горячо любимый транспорт.\n\nОн, конечно, здорово потрепан, но с правильными инструментами, я думаю, эта потенциальная зверюга мигом умчит тебя в туманную даль!»"	"“A quanto pare a sud ovest del complesso c’è un edificio che ospita uno dei mezzi di trasporto cari alle guardie.\n\nÈ in pessimo stato da un po', ma con i giusti strumenti ritengo che questa bestia potenzialmente veloce potrebbe portarti fuori di qui!”"	“监狱西南部有一栋建筑里放着一个守卫的宝贝交通工具。 \n\n那东西有点年久失修， 但若有合适的工具， 这台高速怪兽就能带你冲出这里！”	どうやらこのムショの南西の建物の中には、 看守様ご愛用のバイクが置いてあるらしい。\n\n今は整備不良で動かねえみたいだが、 しかるべき道具がありゃあ、 このモンスターマシンにまたがって、 脱獄できるにちがいねえぜ！		
Text.PayphoneHint.SPA1.A	DICA DE FUGA: Corrida Espacial…	AUSBRUCH-TIPP: Klasse ohne Masse	ASTUCE : La course de l'espace...	PISTA: Carrera espacial...	СОВЕТ ДЛЯ: Космическая гонка...	CONSIGLIO DI FUGA: Corsa allo spazio	越狱提示： 太空竞赛…… 	脱獄のヒント：グラビティゼロ		
Text.PayphoneHint.SPA1.B	"Por anos a humanidade tem tentado conquistar o espaço... Mas näo dessa forma. Sei onde estäo os controles de gravidade para lhe dar um empurräozinho e sair voando.\n\nPara chegar a eles, deveria se dirigir até o escritório do Diretor e, depois, eu usaria algo a propulsäo, tipo um Jetpack... Talvez você encontre um no quartel dos guardas, ao leste desta prisäo!"	"Jahrelang wollte die Menschheit das Weltall erobern ... Aber nicht so. Ich kenne den Standort der Schwerkraftsteuerung, die dir bei einem Ausbruchsversuch die Oberhand geben würde.\n\nUm die Schwerkraftsteuerung zu erreichen, musst du zum Wächterbüro, und danach würde ich etwas mit Schuberzeugung benutzen, sowas wie ein Jetpack ... Vielleicht kannst du in den Wächterquartieren östlich des Gefängnisses eins bekommen!"	"Pendant des années, l'humanité a cherché à conquérir l'espace... Mais pas comme ça. Je sais où se trouvent les commandes de gravité pour te donner l'avantage et essayer de filer en douce.\n\nPour l'atteindre, tu dois te rendre dans le bureau du directeur, et de là, j'utiliserais un équipement à propulsion, comme un réacteur dorsal... Tu pourras peut-être en trouver un dans les quartiers des gardiens situés à l'est de la prison !"	"El ser humano ha querido siempre conquistar el espacio... Pero no así. Sé dónde están los controles de gravedad para que te den un empujoncito y salgas volando.\n\nPara llegar a ellos, deberás dirigirte a la oficina del alcaide y, después, yo usaría algo a propulsión, como un autopropulsor... A lo mejor encuentras uno en el cuartel de los guardias, al este de la prisión."	"Многие годы человечество мечтало покорить космос... Но не таким способом. Я знаю приблизительное местонахождение пульта управления гравитацией, чтобы дать тебе фору и шансы на то, чтобы выбраться на свободу.\n\nЧтобы добраться до пульта управления гравитацией, иди в сторону кабинета надзирателя, и если все пойдет хорошо, я бы воспользовался чем-нибудь типа реактивного костюма... Может, тебе удастся стырить один из костюмов в помещении охраны в восточной части тюрьмы!"	"Per anni il genere umano ha voluto conquistare lo spazio... Ma non in questo modo. So più o meno dove si trova il controllo di gravità, per darti un vantaggio nel provare a fuggire.\n\nPer raggiungerlo devi dirigerti verso la direzione. Una volta fatto, io userei qualcosa a propulsione, come un Jet pack... Forse potresti prenderne uno dagli alloggi delle guardie ad est della prigione!"	多年以来人类一直梦想着征服太空…… 但不是用这种方式。 我知道重力控制室的位置， 你可以用它获得优势并设法逃出去。 \n\n要到达重力控制室， 你得先前往典狱长的办公室， 然后用带动力推进功能的工具， 例如喷气背包…… 也许你能去监狱东部的守卫住宿区弄到一个。 	宇宙の支配は人類にとって、 長年の夢だったはずだがよお… こいつは理想とは違いすぎら。 実はこの中には 重力制御装置があってだな。 そいつを使えば、 形勢は一気に逆転する。 脱獄だって夢じゃねえぜ。\n\n重力制御装置は 所長室の中にある。 そこへの行き方がわかったら、 推進力が得られるナニか… そう、ジェットパックみたいなモンを 手に入れておけ。 ひょっとすると、 東の看守居住区域で 手に入るかもしれねえ！		
Text.PayphoneHint.SPA2.A	DICA DE FUGA: Ervilhas Na Cápsula! (DICA Multijogador)	AUSBRUCH-TIPP: Erbsen in der Kapsel! (MEHRSPIELER-TIPP!)	ASTUCE : Des pois dans une capsule ! (ASTUCE MULTIJOUEUR !)	PISTA: ¡Como dos gotas de agua! (¡CONSEJO MULTIJUGADOR!)	СОВЕТ ДЛЯ: Как две капли воды! (СОВЕТ ДЛЯ М/П РЕЖИМА!)	CONSIGLIO DI FUGA: Navicella in panne! (MULTIGIOCATORE!)	越狱提示： 豆荚里的豌豆！ （多人游戏提示！） 	脱獄のヒント：星空の海へ（マルチプレイ）		
Text.PayphoneHint.SPA2.B	"""Ouvi dizer que um dos droídes de serviço andou falando sobre um ônibus quebrado.\n\nCreio que deve ser no noroeste da prisäo, já que lá é o ferro-velho de veículos quebrados.\n\nSe for até lá, você poderia tentar consertá-lo!"""	"„Jemand hat mitgehört, wie ein Wartungsdroide sich sein Roboter-Mundwerk über ein kaputtes Shuttle zerriss.\n\nIch denke, es befindet sich nordöstlich des Gefängnisses, da sich dort der Wartungsbereich für kaputte Fahrzeuge befindet.\n\nWenn du dich dorthin begibst, wirst du sicher herausfinden, wie du es reparieren kannst!“"	"« On a entendu l'un des droïdes de service parler d'une navette en panne.\n\nJe suppose qu'elle est située au nord-est de la prison comme c'est là où se trouve la baie pour les véhicules en panne.\n\nSi tu t'y rends, je pense que tu pourras trouver un moyen de la réparer ! »"	"«Han oído decir a uno de los droides de servicio parlotear sobre un transbordador estropeado.\n\nCreo que se debe encontrar al noreste de la prisión, ya que ahí se encuentra el muelle de los vehículos estropeados.\n\n¡Si vas hacia allí, podrás averiguar cómo arreglarlo!»"	"«Один из служебных роботов трепал своим механическим языком что-то о сломанном шаттле.\n\nПо моим расчетам, он находится к северо-востоку от тюрьмы, раз там построен бокс для техобслуживания.\n\nЕсли доберешься туда, думаю, сможешь починить колымагу!»"	"“Uno dei droidi di servizio era stato sentito per caso mentre parlava indiscretamente di uno shuttle rotto.\n\nImmagino sia a nord est della prigione, dato che è lì che si trova la base di servizio per i veicoli rotti.\n\nSe vai laggiù penso che potresti capire come aggiustarlo!"	“有人偷听到一个服务机器人闲聊时谈到了一架损坏的穿梭机。 \n\n我认为这架穿梭机位于监狱的东北部， 因为维修损坏载具的装配间就在那里。 \n\n如果你能到那里， 我认为你能想出办法把它修好！”	サービスドロイドの一体が あのロボットの口で、  こんなことを言ってたぜ。 どこかにぶっ壊れた シャトルポッドがあるってな。\n\nそいつはおそらく、 刑務所の北東側だろう。 あそこには壊れたシャトルを修理する、 サービスベイがあるからな。\n\n修理の方法を知りたきゃ、 一度そこへ行ってみな！		
Text.PayphoneHint.WW1.A	DICA DE FUGA: Aperte o Cinto!	AUSBRUCH-TIPP: Rutsch los!	ASTUCE : Tyrolienne	PISTA: ¡Jerónimo!	СОВЕТ ДЛЯ: Рот на замок!	CONSIGLIO DI FUGA: Teleferica!	越狱提示： 滑索逃生！ 	脱獄のヒント：ターザンのごとく		
Text.PayphoneHint.WW1.B	"Ei! Como está ai dentro? Tem passado bem? Tenho informaçöes suculentas que você gostaria de ouvir.\n\nCerto dia, um preso chamado 'Stringer' disse que se encontrasse um jeito de lançar uma corda do edifício norte deste antro, ele poderia sair em uma tirolesa. Até hoje, ninguém sabe ao certo se ele conseguiu ou näo.\n\nEle näo gostava de barulho, mas vivia comendo!"	"He! Wie läufst da drin? Ist alles in Ordnung? Ich habe einige saftige Informationen, die du vielleicht hören willst.\n\nEinmal sagte ein Insasse mit dem Namen „Stringer“, dass, wenn er einen Weg finden könnte, ein Seil vom nördlichen Gebäude dieses Ladens rüberzuschießen, er per Seilrutsche hier rauskommen könnte. Bis heute weiß niemand, ob er es geschafft hat oder nicht.\n\nEr mochte keine lauten Geräusche, aber, verdammt, hat er gegessen!"	"Hé ! Comment ça se passe à l'intérieur ? Tu tiens bon ? J'ai des informations qui pourraient t'intéresser.\n\nUn détenu appelé « Stringer » a dit que s'il pouvait trouver un moyen d'envoyer une corde jusqu'au bâtiment au nord de la taule, il pourrait faire une tyrolienne pour s'échapper. Personne ne sait s'il a réussi.\n\nIl n'aimait pas le bruit, mais qu'est-ce qu'il mangeait !"	"¡Oye! ¿Cómo se está ahí dentro? ¿Lo aguantas bien? Tengo información jugosa que te gustaría saber.\n\nEn su día, un preso llamado 'Cordel' dijo que si pudiera encontrar una manera de lanzar una cuerda desde el edificio norte de este antro, podría salir en una tirolina. A día de hoy, nadie sabe si lo consiguió o no.\n\n¡No le gustaba el ruido, pero cómo comía!"	"Эй! Как жизнь на зоне? Держишься? У меня для тебя есть история, которую ты наверняка захочешь услышать.\n\nДавным-давно заключенный по кличке Стрингер сказал, что если перекинуть веревку с левой северной башни, можно драпануть как по канатной дороге. До сего дня никто не знает, удалось ему это или нет.\n\nОн не любил трепаться, но был рисковым парнем!"	"Ehi! Come va là dentro, te la cavi bene? Ho informazioni succose che potrebbero interessarti.\n\nTempo fa un detenuto di nome ""Stringer"" ha detto che se avesse trovato il modo di lanciare una corda dalla torre di nord ovest, avrebbe creato una teleferica per uscire. Finora nessuno ha scoperto se ci sia riuscito o meno.\n\nEra infastidito dai rumori forti, ma cavolo se mangiava!"	喂！  在里面过得如何啊？ 你还好吧？  我有一些你或许感兴趣的情报。 \n\n过去一个名叫‘特约记者’的囚犯提到如果他能从这座监狱北部的建筑上将绳索发射到另一侧， 他就能靠滑索逃出去。 到今天都没人知道他最后有没有成功。 \n\n他不喜欢喧嚣， 但他饭量真的很大！ 	よお！そっちはどんな感じだい？ 元気でやってんのか？ ひとつ、耳寄りな情報を教えてやろうか？\n\nだいぶ前に“ストリンガー”って囚人が、 こんなことを言ってた。 このムショの北側の建物から ロープを渡すことができりゃあ、 ターザンみたいに脱出できるって。 あいつがそれをやりおおせたのかどうかは、 今もって謎だがな…\n\n騒がしいのは嫌いだが、 メシだけはよく食う男だったよ！		
Text.PayphoneHint.WW3.A	Dica Leve (Oeste Selvagem)	Vager Hinweis (Wild West)	Indice vague (Far ouest)	Pista leve (Salvaje Oeste)	Тонкий намек (Дикий Запад)	Indizio vago (Wild West)	不明确的提示 （狂野西部） 	曖昧なヒント（西部編）		
Text.PayphoneHint.WW3.B	Esta é uma dica completa que você comprou.	"Das ist der komplette Tipp, den du gekauft hast."	Voici l'astuce complète achetée.	Este es el consejo completo que has comprado.	"Это полный текст подсказки, которую вы купили."	Questo è il consiglio completo che hai acquistato.	这是你已购买的完全提示。 	購入したヒントはこれですべてです。		
Text.Player.NeedKeycard	Preciso da chave certa!	Ich brauche die richtige Schlüsselkarte!	J'ai besoin de la bonne carte !	¡Necesito la llave correcta!	Нужна правильная ключ-карта!	Serve la giusta chiave elettronica!	我需要正确的门卡！ 	正しいキーカードが必要だ！		
Text.PlayerSelect.Available	Disponível	Verfügbar	Disponible	Disponible	Доступно	Disponibile	可用	利用可能		
Text.PlayerSelect.Local	Local	Lokal	Local	Local	Локал.	Locale	本地	ローカル		
Text.PlayerSelect.Remote	Online	Online	En ligne	En línea	В сети	Online	在线	オンライン		
Text.Presence.TimedOutPrison	O tempo acabou!	Ist die Zeit abgelaufen!	N'a plus de temps !	¡Se le ha acabado el tiempo!	Не хватило времени!	Ha esaurito il tempo!	已经没时间了！ 	タイムアップ！		
Text.Presence.VersusLoss	Bloqueado no modo Contra	Eingesperrt in Versus	Enfermé en Versus	Bloqueado en el modo Contra	Застряли в режиме игры с соперником	Rinchiuso in VS.	关在了对战模式	対戦モードで収監中		
Text.Prison.Area_17	Área 17	Área 17	Área 17	Área 17	Área 17	Área 17	17区	エリア17		
Text.Prison.Area_17.Description	Esta base militar secreta no deserto é a definiçäo de alta segurança. Se você conseguir passar pelos guardas incrivelmente dedicados, você poderá encontrar tecnologia de outro mundo...	"Diese geheime Militärbasis in der Wüste ist die Definition von Hochsicherheit. Wenn du an den unglaublich engagierten Wärtern vorbeikommst, findest du vielleicht eine Technologie, die nicht von dieser Welt ist ..."	"Cette base militaire secrète dans le désert est la définition même de la haute sécurité. Si tu parviens à te faufiler derrière ces gardes zélés, tu pourrais découvrir une technologie venue d'ailleurs..."	"Esta base militar secreta en el desierto es la definición de alta seguridad. Si puedes escabullirte de los guardias, te podrás encontrar con tecnología de otro mundo..."	"Эта тайная военная база в пустыне — эталон надежной защиты. Если вам удастся ускользнуть от преданных своему делу охранников, вы рискуете напороться на технологии из другого мира..."	"Questa base militare segreta nel deserto è la definizione stessa di massima sicurezza. Se riesci a non farti notare dalle zelanti guardie, potresti trovarti davanti a una tecnologia mai vista prima..."	沙漠里的这座秘密军事基地是戒备森严的代名词。 如果你能从无比警觉的守卫鼻子底下溜过去， 你也许能发现绝妙的技术…… 	ハイセキュリティの鑑とも 言うべき、 砂漠のど真ん中にある 極秘軍事施設。 信じがたいほど職務に忠実な 看守たちが目を光らせる その最奥部には、 地球外の テクノロジーが眠っている…		
Text.Prison.Centre_Perks	Center Perks 2.0	Center Perks 2.0	Center Perks 2.0	Center Perks 2.0	Center Perks 2.0	Center Perks 2.0	中央公园2.0	センターパークス2.0		
Text.Prison.Centre_Perks.Description	"Depois de uma quantidade absurda de fugas e uma crítica devastadora por parte do comitê de inspeçäo, o diretor de Center Perks decidiu destruir sua querida prisäo e reconstruir uma versäo mais segura. Mas como dizem, 'algumas pessoas nunca aprendem'."	"Nach einer absurden Anzahl an Ausbrüchen und einem verheerenden Bericht des Prüfungsausschusses, beschlossen die Wärter von Center Perks, ihr geliebtes Gefängnis niederzureißen und eine sicherere Version neu aufzubauen. Doch wie heißt das Sprichwort noch gleich? „Manche lernen’s nie“."	"Après une quantité incroyable d'évasions et une critique accablante du comité d'inspection, le directeur de Center Perks a décidé de détruire sa prison adorée et d'en reconstruire une plus sécurisée. Mais comme on dit : « certaines personnes n'apprennent jamais »."	"Después de una cantidad absurda de fugas y de una crítica devastadora por parte del comité de inspección, el alcaide de Center Perks ha decidido derruir su querida prisión y reconstruir una versión más segura. Pero, como dicen, «algunos no aprenden nunca»."	"После огромного числа побегов и разгрома от ревизионной комиссии надзиратель тюрьмы Center Perks решает разрушить свое детище до основания и построить более защищенную версию. Но, как говорится, не все учатся на своих ошибках."	"Dopo una quantità assurda di evasioni e una devastante recensione da parte del comitato di controllo, il direttore del Center Perks ha deciso di demolire la sua amata prigione e costruirne una più sicura. Ma, come si suol dire, certe persone non imparano mai."	经历了无数次越狱实验以及检察委员会完全不留情面的审查后， 中央公园的典狱长决定将自己心爱的监狱推倒重建成更加安全的版本。 但 ‘吃一堑长一智’ 这句话并不适用于所有人。 	呆れるほど多くの脱獄者を出し、 監査委員会からこき下ろされた結果、 所長は愛する刑務所を取り壊し、 より厳重な“バージョン2.0”へと 改修した。それでも、“塀の中の 懲りない面々”が  一掃されることはなく…		
Text.Prison.Dictator	O Glorioso Regime	O Glorioso Regime	O Glorioso Regime	O Glorioso Regime	O Glorioso Regime	O Glorioso Regime	伟大的统治	栄光の帝国		
Text.Prison.Dictator.Description	"A extensa campanha de propaganda do Glorioso Líder fez a cabeça dos moradores deste - uma vez - feliz e livre lugar, com a ideia de que eles vivem na maior e mais próspera naçäo do mundo. Mas você sabe que näo é bem assim…"	"Die umfangreiche Propaganda-Kampagne des Glorreichen Anführers hat die Bewohner dieses einst glücklichen und freien Ortes einer Gehirnwäsche unterzogen und ihnen eingetrichtert, sie würden in der größten und reichsten Nation der Welt leben. Aber du weißt es besser ..."	"La campagne de propagande de notre chef a convaincu les résidents de cet endroit autrefois libre et agréable, qu'ils vivaient dans la plus grande et plus prospère nation du monde entier. Mais tu sais ce qu'il en est..."	"La campaña propagandística del glorioso líder les ha lavado el cerebro a los residentes de este lugar, antes libre y feliz, con la idea de que viven en la nación más prospera y grande del mundo entero. Pero tú sabes que no es así..."	"Культ личности Великого вождя заставил жителей этой некогда счастливой и свободной страны поверить, что они представляют собой величайшую и процветающую нацию. Но вы-то знаете правду..."	"La vasta campagna di propaganda del Leader Glorioso ha lavato il cervello ai residenti di questo luogo, un tempo libero e felice, mettendogli in testa l’idea che vivono nella nazione più grande e prospera del mondo. Ma tu conosci la verità..."	伟大的领袖无处不在的政治宣传活动已经把此地曾经快乐而自由的居民洗脑， 现在他们相信自己居住在世界上最伟大、 最繁荣的国家里。 但你很清楚真相…… 	“栄光のリーダー”の広範な プロパガンダ戦略が功を奏し、 このかつては自由で、 平和だった 場所の住人たちは今や すっかり洗脳され、 世界一偉大でリッチな 国家に 暮らしていると 思い込んでいる。 もちろん、キミを除けば…		
Text.Prison.Gulag_Prison	Forte Tundra	Forte Tundra	Forte Tundra	Forte Tundra	Forte Tundra	Forte Tundra	苔原堡垒	フォートツンドラ		
Text.Prison.Gulag_Prison.Description	*Brrrrrrrr* - Que recepçäo mais fria! Você se encontra no canto mais frio da tundra Siberiana, forçado a trabalhar em condiçöes horríveis. Näo vai demorar muito para você pedir por um clima mais quente e uma vida de volta na civilizaçäo!	"*Brrrrrrrr* – Ziemlich frostiger Empfang! Du wurdest in die kälteste Ecke der sibirischen Tundra verfrachtet und du bist gezwungen, unter schrecklichen Bedingungen zu arbeiten. Schon bald sehnst du dich nach wärmeren Gefilden und einem Weg zurück in die Zivilisation!"	"*Brrrrrrrr* - Quel accueil glacial ! Vous vous retrouvez regroupés dans le coin le plus froid de la toundra sibérienne et forcés de travailler dans d'horribles conditions. Très rapidement, tu as envie de climats plus chauds et de retourner à la civilisation !"	*Brrr* ¡Que recepción tan fría! Te encuentras en el rincón más frío de la tundra siberiana forzado a trabajar en horribles condiciones. No tardarás en anhelar un clima más cálido ¡y en regresar a la civilización!	"*Брррррр* — Довольно холодный прием! Вас отсылают в самый холодный район сибирской тундры, где вы вынуждены работать в ужасных условиях. В скором времени вам начинает катастрофически не хватать тепла и благ цивилизации."	*Brrrrrrrr* - Un’accoglienza gelida! Ti ritrovi nel punto più freddo della tundra siberiana e devi lavorare in condizioni terribili. Non passa molto tempo prima che ti ritrovi a bramare climi più miti e un modo per ritornare alla civiltà!	*哆嗦* 接待真冷淡啊！  你发现自己带着行李来到了西伯利亚苔原最寒冷的角落， 并被迫在非常糟糕的条件下工作。 不久后， 你发现自己实在受不了， 迫切渴望回到气候温暖的文明社会里！ 	ブルルルルッ。 骨身も凍るような歓迎の中、 キミは気がつくと 極寒のシベリア、 ツンドラ地帯のまっただ中にいた。 この過酷な環境下で、 強制的に働かされるために… 間もなくキミは暖かい気候と、 文明的な暮らしを取り戻すべく、 自由への扉を探し求める…		
Text.Prison.Oil_Rig	H.M.P Offshore	H.M.P Offshore	H.M.P Offshore	H.M.P Offshore	H.M.P Offshore	H.M.P Offshore	离岸皇家监狱	オフショア海上監獄		
Text.Prison.Oil_Rig.Description	"Ninguém se sente mais fora da casinha do que estes presos! Algum ‘inteligente’ decidiu que esta plataforma petrolífera era o lugar perfeito para trancafiar os infratores - e tinha razäo. Tendo a vista do mar como a única companhia, näo restam dúvidas que suas chances de fuga seräo zero."	"Niemand fühlt sich deplatzierter als diese Knackis! Ein „ganz Schlauer“ hat beschlossen, dass diese verfallene Bohrinsel der perfekte Ort wäre, um Gesetzesbrecher wegzusperren – und er hatte recht. Mit herrlichem Meerblick in einem Umkreis von Meilen ist es kein Wunder, dass sie eine Ausbruchsrate von 0 Prozent aufweist."	"Personne n'a autant l'impression d'être perdu en plein milieu de la mer que ces détenus ! Une personne « intelligente » a décidé que cette plate-forme de forage délabrée était l'endroit parfait pour enfermer des hors-la-loi, et elle a eu raison. Avec la mer pour décor à perte de vue, elle peut se vanter d'avoir un taux d'évasion de 0 %."	"¡Nadie se siente más fuera de su elemento que estos presos! Algún listo decidió que esta ruinosa plataforma petrolífera era el mejor lugar para encerrar a malhechores, y tenía razón. Con la única compañía de las vistas marítimas, no cabe duda de sus inexistentes fugas."	"Эти заключенные затеряны в открытом море! Какой-то умник решил, что эта дряхлая буровая платформа станет отличным местом для изоляции преступников — и он был прав! На многие мили вокруг эту тюрьму окружает морская вода — неудивительно, что число побегов из нее равно нулю."	"Nessuno si sente in alto mare come questi detenuti! Una persona ‘intelligente’ ha deciso che questa piattaforma di perforazione fatiscente era il posto perfetto per rinchiudere i criminali. E aveva ragione. Non essendoci altro che mare nel raggio di miglia, non sorprende che si registri uno zero per cento di evasioni."	恐怕没人能体会这些在海上漂泊的囚犯的感受。  不知是哪个‘聪明’的家伙决定将这座年久失修的钻井平台当成关押违法犯罪者的绝佳场所。 这个点子确实高明。 这里周围只有茫茫大海， 至今为止无人越狱也不足为奇了。 	海は広いな、大きいな。 ここの囚人たちはそう切実に 感じているはず。 どこかの“天才”がある日、 この荒れ果てた海上油田基地が、 無法者を閉じ込めておくには 理想的な場所だと気づいた。 四方を大海原に 取り囲まれており、 過去に1人の脱獄者も 出していない。		
Text.Prison.OldWestFort	Rattlesnake Springs	Rattlesnake Springs	Rattlesnake Springs	Rattlesnake Springs	Rattlesnake Springs	Rattlesnake Springs	响尾蛇之泉	ラトルスネイク・スプリングス		
Text.Prison.OldWestFort.Description	"E ai, parceiro! No Velho Oeste, se você escapar da forca, é normal que o Xerife o mande direto para o Forte Rattlesnake. Improvisando com a ajuda dos criminosos mais procurados do país, você decide escapar deste calabouço - por bem ou por mal! "	"Hi, Partner! Im alten Westen ist es bekannt, dass, wenn du des Henkers Schlinge entkommst, dich der örtliche Sheriff nach Fort Rattlesnake schickt. Zusammen mit den niedrigsten Gesetzlosen des Bezirks beschließt du, auf Biegen und Brechen aus diesem Kittchen auszubrechen! "	"Salut, partenaire ! Tout le monde sait dans le Far West que si t'échappes à la potence, le shérif local t'envoie à Fort Rattlesnake. Vexé d'être aux côtés des hors-la-loi les plus minables du pays, tu décides de t'évader, par tous les moyens ! "	"¿Qué tal, colega? En el Viejo Oeste es de sobra conocido que, si te escapas de la horca, el sheriff te manda directo al Fuerte Rattlesnake. Improvisando junto a los criminales más infames del país, has decidido escaparte del trullo ¡a toda costa! "	"Здорово, мужик! На старом добром Диком Западе хорошо известно, что те, кому удалось избежать петли палача, попадают в форт Рэттлснейк. Оказавшись среди подонков общества, вы решаете бежать из этой каталажки — любым путем! "	"Ehilà, socio! È ben noto come nel vecchio West, se fuggi al capestro, lo sceriffo del posto ti manda a Forte Rattlesnake. Acciuffato insieme ai fuorilegge più infimi della contea, decidi di fuggire da questa gattabuia con ogni mezzo necessario. "	你好呀， 伙计！  众所周知， 在旧西部， 假如你侥幸躲过了上绞刑架的命运， 当地警长就会把你送去响尾蛇堡。 与当地最恶劣的歹徒共处的你决定逃出这座监狱， 不管用什么手段！  	よお、相棒！ この大西部では たとえ絞首刑を逃れても、 保安官の手でこの“ガラガラヘビ砦” へと送られるだけ。 郡内で最も下劣な悪党たちと 身を寄せ合いながら、 キミはなにがなんでも、 この地獄から 抜け出してやろうと誓う！		
Text.Prison.POW_Camp	Acampamento K.A.P.O.W	Acampamento K.A.P.O.W	Acampamento K.A.P.O.W	Acampamento K.A.P.O.W	Acampamento K.A.P.O.W	Acampamento K.A.P.O.W	K.A.战俘营	カパウ強制収容所		
Text.Prison.POW_Camp.Description	"Capturado atrás das linhas inimigas, você e seu esquadräo se encontram jogados no famoso Acampamento K.A.P.O.W. Descontente por ter perdido o restante da guerra, você decide pentear o topete e encontrar uma maneira de sair desta prisäo ao verdadeiro estilo de Hollywood!"	"Gefangen hinter feindlichen Linien finden du und deine Schwadron sich im K.A.P.O.W.-Lager wieder. Unzufrieden mit der Aussicht, den Rest des Krieges auszusitzen, beschließt du, deine Haartolle zu kämmen und im Stil eines Hollywood-Schwarms aus dieser Bude zu verschwinden!"	"Capturé au-delà des lignes ennemies, toi et ton escadron vous retrouvez jetés dans le tristement célèbre camp K.A.P.O.W. Non content d'avoir échappé à la guerre, tu peignes ta banane et décides de trouver un moyen de sortir de cet endroit comme une vraie star d'Hollywood !"	"Capturados tras la línea enemiga, tu escuadrón y tú dais con vuestros huesos en el infame campo K.A.P.O.W. No contento con perderte el resto de la guerra, decides peinarte el tupé y encontrar la manera de salir del trullo ¡como un auténtico galán de Hollywood!"	"Взятые в клещи рядами противника, вы со своей ротой оказываетесь в печально известном лагере для военнопленных K.A.P.O.W. Не желая сидеть на месте остаток войны, вы решаете причесать чубчик в стиле голливудского сердцееда и найти лазейку из этого притона!"	"Catturati dietro le linee nemiche, tu e il tuo squadrone vi ritrovate nel famoso K.A.P.O.W. camp. Non felice di saltare il resto della guerra, decidi di pettinarti il ciuffo e trovare un modo per uscire dal gabbio in vero stile amante di Hollywood!"	你连同队友在敌后被俘， 并被送到了臭名昭著的K.A.战俘营。 不甘在这里等到战争结束的你决定振作精神并想办法像好莱坞明星一样逃出这个地方！ 	敵陣深くで捕獲された キミたち部隊は、 悪名高きカパウ強制収容所へと 送られてしまう。 この中で終戦の時を待つなど 願い下げだ… そう考えたキミは ヘアスタイルをバシッと決め、 ハリウッドスターよろしく 脱獄することを決意する！		
Text.Prison.Space_Prison	U.S.S Anomaly	U.S.S Anomaly	U.S.S Anomaly	U.S.S Anomaly	U.S.S Anomaly	U.S.S Anomaly	异象号	アノマリー宇宙監獄		
Text.Prison.Space_Prison.Description	"Em um futuro näo muito distante, um comitê de sábios teve a ideia estúpida de enviar os presos para o espaço. Aqui encontramos criminais cósmicos embarcados até estaçöes de segurança interestelares, desenvolvidas para solucionar os problemas de superlotaçäo nas prisöes da Terra."	"In der nicht allzu fernen Zukunft, erfindet eine überbezahlte Ideenschmiede den spatzenhirnigen Begriff „Knackis im Weltall"". Hier finden wir kosmisch angepasste Verbrecher, die in abgesicherte interstellare Stationen geschickt wurden, um das Problem der überfüllten Gefängnisse der Erde zu lösen."	"Dans un avenir pas trop lointain, un groupe de réflexion de pionniers surpayés a eu l'idée excentrique d'envoyer des détenus dans l'espace. Des criminels capables de s'adapter au cosmos sont envoyés vers des stations interstellaires sécurisées, conçues pour résoudre le problème des prisons bondées sur Terre."	"En un futuro no muy lejano, a un comité de sabios se le ocurrió la estúpida idea de llevar los presos al espacio. Aquí encontramos a criminales cósmicos embarcados hacia estaciones de seguridad interestelares, diseñadas para solucionar los problemas de superpoblación en las prisiones terrícolas."	"В недалеком будущем сотрудники научно-исследовательского центра с явно завышенной зарплатой придумали проект космической тюрьмы. Приспособленные для жизни в космосе преступники доставляются на космические станции, что призвано решить проблему переполненности земных тюрем."	"In un futuro non troppo lontano, un gruppo di esperti pionieri strapagati avrebbe ideato la balorda nozione di detenuti nello spazio. Qui troviamo criminali mandati su stazioni interstellari sicure, progettate per risolvere il problema delle affollate prigioni della Terra."	在不久的将来，  拓荒者团队里的一名收入过高的专家想出了把罪犯关在太空中这个异想天开的点子。 在这里， 已适应宇宙生活的罪犯们被送到戒备森严的星际空间站， 以解决地球上监狱人满为患的问题。 	さほど遠くない未来のある日、 パイオニアの集結する強欲な シンクタンクが、 “宇宙流し刑”という 愚かなアイデアを思いついた。 ここで暮らすのは、 宇宙に適応した 犯罪者たち。 地球の深刻な 刑務所不足を解消すべく、 厳戒態勢の宇宙ステーションへ 送還された者たちだ…		
Text.Prison.Transport_Boat	H.M.S Orca	H.M.S Orca	H.M.S Orca	H.M.S Orca	H.M.S Orca	H.M.S Orca	虎鲸号军舰	監獄船オルカ		
Text.Prison.Transport_Boat.Description	"Os prisioneiros estäo sendo transportados em massa até uma ilha remota, bem distante da civilizaçäo. Se eu fosse você, näo queria ser abandonado, entäo encontraria um jeito de sair do barco antes que se sinta como um peixe fora d’água."	"Gefangene werden in Scharen auf eine entfernte Insel ganz weit weg von der Zivilisation verfrachtet. Da du auf keinen Fall gestrandet sein willst, würdest du viel lieber einen Weg vom Boot finden, ehe du wie ein Fisch auf dem Trockenen liegst."	"Les prisonniers sont envoyés en groupes sur une île distante, loin de toute civilisation. N'ayant pas envie d'être abandonné, tu ferais mieux de trouver un moyen de quitter le bateau avant d'avoir autant de chances de survie qu'un poisson hors de l'eau."	"Están mandando a los prisioneros en grupo a una remota isla, muy lejos de la civilización. No mola que te abandonen, será mejor que encuentres una manera de salir del barco antes de que te sientas como pez fuera del agua."	"Группы заключенных высаживают на отдаленном острове вдалеке от цивилизации. Не желая высаживаться на необитаемом острове, вы предпочитаете сбежать с корабля до того, как ваши шансы будут как у выловленной рыбы."	I prigionieri vengono spediti a frotte su un’isola remota molto lontana da ogni forma di civiltà. L'idea dell'abbandono non ti va a genio. Sarebbe meglio trovare un modo per scendere dalla barca prima che le tue possibilità diventino quelle di un pesce fuori dall’acqua.	犯人们正被成群结队送往一座远离文明社会的小岛上。 不愿意被困小岛的你决定在船到达目的地之前想办法逃生， 不然就真的插翅难飞了。 	文明から遠く離れた無人島へと 送られていく囚人たち。 島流しなんて冗談じゃない… そう思ったキミは、 なんとかこの船から 逃げ出してやろうと決意する。 まな板の上の魚のように、 望みが完全に断たれてしまう前に…		
Text.Prison.Transport_Plane	Air Force Con	Air Force Con	Air Force Con	Air Force Con	Air Force Con	Air Force Con	空军罪犯	エアフォース・コン		
Text.Prison.Transport_Plane.Description	"Apertem os cintos, detentos! Somente os criminosos reincidentes recebem uma viagem de aviäo privado com escolta. Só um detalhe importante: é uma viagem só de ida, entäo é melhor agir rápido antes de aterrissar."	"Schnallt euch an, Knackis! Nur die härtesten Kriminellen erhalten ein eigenes Flugzeug für den Transport. Doch eins ist sicher: es ist ein Ticket ohne Rückflug, also solltet ihr vor der Landung handeln."	"Attachez vos ceintures, les détenus ! Seuls les criminels les plus endurcis ont un avion entier à disposition lors de la phase d'escorte. Une chose est sûre, c'est un aller simple : tu dois donc agir vite avant de débarquer."	"¡Presos, abrochaos los cinturones! Solo los prisioneros reincidentes obtienen un viaje en avión privado con escolta. Solo hay una cosa segura: es un viaje de ida, así que asegúrate de actuar antes de aterrizar."	"Зэки, пристегните ремни! Только самые закоренелые преступники получают целый самолет для пересылки в тюрьму. Но одно я знаю наверняка — это билет в один конец. Не теряйте времени даром и не дожидайтесь посадки."	"Allacciate le cinture, detenuti! Solo i criminali più incalliti hanno un intero aereo durante la fase di accompagnamento. Ma una cosa è sicura: è un biglietto di sola andata, per cui sarà meglio agire in fretta prima di sbarcare."	犯人们， 系好安全带！  只有最劣迹斑斑的罪犯才能享受空中全程押解待遇。 不过有一点是肯定的： 这次飞行有来无回， 你最好在着陆之前迅速行动。 	シートベルトをお締めください、 囚人の皆さま！ 単なる護送に 飛行機を丸ごと 使わせてもらえるのは、 超凶悪な犯罪者たちだから。 もっとも、帰りのチケットは 決して手に入らない。 着陸する前に行動しなければ 永遠にクサい飯を食べるハメに…		
Text.Prison.Transport_Train	Ferrovia Cougar Creek	Ferrovia Cougar Creek	Ferrovia Cougar Creek	Ferrovia Cougar Creek	Ferrovia Cougar Creek	Ferrovia Cougar Creek	美洲狮海湾铁路	クーガークリーク鉄道		
Text.Prison.Transport_Train.Description	Você e os abutres que voam sobre sua cabeça sabem bem o destino que te espera quando o trem chegar a última estaçäo. Se tem planos de ver outro nascer do sol, é melhor desembarcar usando qualquer meio necessário.	"Du und die Geier über dir wissen, welches Schicksal dich erwartet, wenn dieser Zug sein Ziel erreicht. Wenn du noch einen Sonnenaufgang erleben willst, steigst du hier lieber aus, egal, was du dafür tun musst."	"Toi et les vautours qui volent au-dessus savez ce qui se trouve au bout de cette ligne. Si tu souhaites voir un autre lever de soleil, tu ferais mieux de te tirer à tout prix."	"Tú y los buitres que revolotean encima de ti sabéis el destino que os espera cuando el tren llegue a la última estación. Si piensas ver otro amanecer, será mejor que te bajes donde puedas."	"Только вы и стервятники, парящие в небе, знаете, какая судьба ждет вас в конце железнодорожного полотна. Если вы планируете увидеть еще один восход, вам лучше покинуть корабль, чего бы это ни стоило."	"Tu e gli avvoltoi sopra la tua testa sapete che destino vi attende quando questo treno raggiungerà il capolinea. Se hai intenzione di vedere un’altra alba, farai meglio a scendere con qualsiasi mezzo necessario."	你和上空的秃鹫都知道这列火车到达目的地后， 你会迎来怎样的命运。 如果你想见到明天的日出， 就最好想尽办法逃下火车。 	この列車が終着駅へたどり着いた時、 どんな運命が待っているのか… それを知っているのはキミと、 上空を旋回するハゲタカたちだけ。 もう一度朝日を拝みたいのなら、 どんな手を使ってでも 途中下車しなければならない。		
Text.Prison.Tutorial	Precinto 17	Precinto 17	Commissariat 17	Precinto 17	Precinto 17	Precinto 17	17号警区	第17分署		
Text.Prison.Tutorial.Description	Este centro de detençäo opcional para infratores é o local perfeito para aprender ou refrescar as noçöes básicas do que precisará quando for preso para valer.	"Dieses optionale Gefangenenlager für Missetäter ist der ideale Ort, um die Grundlagen zu lernen oder aufzufrischen, die du bei einer Inhaftierung brauchst."	Ce centre de détention optionnel pour délinquants est l'endroit idéal pour apprendre ou réapprendre les bases de l'évasion dont tu auras besoin quand tu seras vraiment incarcéré.	Este centro de retención opcional para malhechores es la ubicación perfecta para aprender o refrescar las nociones básicas de lo que necesitarás cuando seas encarcelado.	"Этот дополнительный пересыльный центр для нарушителей пригодится вам, чтобы получить или освежить в памяти знания, которые пригодятся во время настоящего заключения."	"Questo centro di detenzione per trasgressori è il luogo perfetto per imparare le cose fondamentali che ti serviranno quando la tua incarcerazione sarà definitiva, o per rinfrescarti le idee."	这座可选择的犯人监禁中心是你学习或温习正式服刑开始后的各项基本知识的绝佳场所。 	刑務所生活の基本を学ぶのに うってつけの、好きな時に入ることが 許される犯罪者収容センター。 リフレッシュしたい時にもおすすめ。		
Text.PrisonAlert.Caused	Isolamento iniciado	"Verriegelung ausgelöst,"	État d'urgence activé	Bloqueo iniciado	Введен режим изоляции	Lockdown attivato	已开始封锁	施設が封鎖された！		
Text.PrisonAlert.Chipping	porque $PlayerName foi pego quebrando.	weil $PlayerName beim Hacken erwischt wurde.	car $PlayerName s'est fait prendre à casser.	debido a que a $PlayerName lo han pillado picando.	т. к. заключ. $PlayerName пойман при проломе стены.	perché $PlayerName stava colpendo il muro.	因为 $PlayerName 在削凿时被逮到了。 	理由: $PlayerName が壁を壊しているところを見つかった。		
Text.PrisonAlert.Contraband	porque foi encontrado itens de contrabando.	weil Schmuggelware auf dem Boden gefunden wurde.	car des marchandises de contrebande ont été trouvées.	debido a que han hallado material de contrabando.	так как на этаже была найдена контрабанда.	perché c’era merce di contrabbando per terra.	因为有人在地上发现了违禁品。 	理由: 禁制品が床に落ちていた。		
Text.PrisonAlert.Cutting	porque $PlayerName foi pego cortando.	weil $PlayerName beim Sägen erwischt wurde.	car $PlayerName s'est fait prendre à couper.	debido a que $PlayerName lo han pillado cortando.	т. к. заключ. $PlayerName пойман при повреждении решетки.	perché $PlayerName stava tagliando il recinto.	因为 $PlayerName 在切割时被逮到了。 	理由: $PlayerName が柵を切っているところを見つかった。		
Text.PrisonAlert.DamagedTile	porque foi encontrado danos na prisäo.	weil Schäden am Gefängnis gefunden wurden.	car des dégâts matériels ont été constatés.	debido a que han encontrado daños en la prisión.	так как в тюрьме было обнаружено повреждение.	perché sono stati trovati danni alla prigione.	因为有人发现监狱受损。 	理由: 刑務所へのダメージが見つかった。		
Text.PrisonAlert.Decreased	Nível de Segurança diminuído	"Sicherheitslevel gesenkt,"	Niveau de sécurité réduit	Nivel de seguridad disminuido	Уровень безопасности понижен	Livello di sicurezza diminuito	戒备等级下降	警戒度が下がった		
Text.PrisonAlert.Digging	porque $PlayerName foi pego cavando.	weil $PlayerName beim Graben erwischt wurde.	car $PlayerName s'est fait prendre à creuser.	debido a que a $PlayerName lo han pillado excavando.	т. к. заключ. $PlayerName пойман при подкопе.	perché $PlayerName stava scavando.	因为 $PlayerName 在挖掘时被逮到了。 	理由: $PlayerName が穴を掘っているところを見つかった。		
Text.PrisonAlert.DugHole	porque foi encontrado um buraco.	weil ein Loch gegraben wurde.	car les gardiens ont trouvé un trou.	debido a que han hallado un agujero.	так как был обнаружен подкоп.	perché è stato trovato un buco.	因为有人发现了一个挖出的窟窿。 	理由: 掘った穴が見つかった。		
Text.PrisonAlert.ItemMissing	porque há uma chave perdida.	weil ein Schlüssel fehlt.	parce qu'une clé manque.	porque hay una llave perdida.	потому что нет ключа.	perché c’è una chiave che manca.	因为有把钥匙丢了。 	理由: カギの紛失に気づかれた。		
Text.PrisonAlert.MissedRoutine	porque $PlayerName perdeu a tarefa.	weil $PlayerName die Routine verpasst hat.	car $PlayerName n'a pas suivi sa routine.	debido a que $PlayerName se ha saltado la rutina.	так как заключенный $PlayerName нарушил режим.	perché $PlayerName non ha seguito la routine.	因为 $PlayerName 没有出席例行活动。 	理由: $PlayerName が日課をすっぽかした。		
Text.PrisonAlert.MissingTile	porque foi encontrado danos na prisäo.	weil Schäden am Gefängnis gefunden wurden.	car des dégâts matériels ont été constatés.	debido a que han encontrado daños en la prisión.	так как в тюрьме было обнаружено повреждение.	perché sono stati trovati danni alla prigione.	因为有人发现监狱受损。 	理由: 刑務所へのダメージが見つかった。		
Text.PrisonAlert.OutLightsOut	porque $PlayerName näo está em sua cela.	weil $PlayerName nicht in der Zelle war.	car $PlayerName a quitté sa cellule.	debido a que $PlayerName ha desaparecido de su celda.	так как заключенный $PlayerName отсутствовал в камере.	perché $PlayerName non era nella sua cella.	因为 $PlayerName 不在自己的牢房里。 	理由: $PlayerName が自分の房を抜け出した。		
Text.PrisonAlert.Raised	Nível de Segurança aumentado	"Sicherheitslevel erhöht,"	Niveau de sécurité augmenté	Nivel de seguridad aumentado	Уровень безопасности повышен	Livello di sicurezza aumentato	戒备等级上升	警戒度が上がった		
Text.Quest.Freeman	Entre o Martelo e a Rocha	Steinhammerharter Ort	Le marteau et l'enclume	Entre el pico y la pared	Между молотком и наковальней	Tra incudine e martello	坚硬之地	下水道を抜けて		
Text.Quest.Freeman.Desc	"Digamos que… você só deveria começar se estiver disposto em ir até o fim.\n\nVocê sabe, se escolher ir por esse caminho, eu poderei oferecer a minha ajuda.\n\nQue tal colocarmos em suas mäos algo literário?"	"Sag mal ... du solltest damit nur anfangen, wenn du es auch zu Ende bringen willst.\n\nWeißt du, wenn du diesen Weg gehen willst, dann kann ich dir meine Hilfe anbieten.\n\nWie wäre es, wenn du mir etwas Literatur beschaffen würdest?"	"Ne commence ceci que si tu veux aller jusqu'au bout.\n\nSi c'est ce que tu souhaites, je peux t'aider.\n\nEt si tu allais me chercher un peu de littérature ?"	"Digamos que... Solo deberías comenzar si estás dispuesto a llegar hasta el final.\n\nYa sabes, si eliges seguir por este camino, te podré ofrecer mi ayuda.\n\n¿Qué tal si nos ponemos algo literarios?"	"Слушай… Если ты не можешь довести дело до конца, не стоит его начинать.\n\nНо если решишься, я могу тебе помочь.\n\nКак насчет того, чтобы раздобыть мне кое-какую литературу?"	"Dì un po’... dovresti iniziare questa cosa solo se intendi portarla a termine.\n\nSai, se scegli di proseguire su questa strada posso offrirti il mio aiuto.\n\nChe ne dici di procurarti un po’ di letteratura per me?"	话说…… 如果你打算开始干， 就要坚持到底。 \n\n如果你选择走这条路， 我可以提供帮助。 \n\n你帮我弄到点文学作品如何？ 	先に言っておくが… こいつに取りかかるのは、 最後までやり遂げる覚悟が できた時だけに しておきな。\n\nそれでもこの道を 行きてえって 言うんなら、 オレが手を 貸してやろう。\n\nまずは本を 取ってきてもらおうか？		
Text.Quest.Freeman.Desc1	Uou… Estou impressionado. Que tal conseguir uma coisinha da $ItemSpawnLocation para mim?	"Wow ... Ich bin beeindruckt. Wie wäre es, wenn du mir etwas von $ItemSpawnLocation beschaffen würdest?"	Ouah... Je suis impressionné. Peux-tu me rapporter quelque chose de l'endroit : $ItemSpawnLocation ?	Vaya... Estoy impresionado. ¿Qué tal si me consigues algo de $ItemSpawnLocation?	Ого... Я под впечатлением. Не принесешь мне кое-что отсюда — $ItemSpawnLocation?	Wow... notevole. Che ne dici di prendermi qualcosina da $ItemSpawnLocation?	哇…… 了不起。 你帮我去 $ItemSpawnLocation 弄到点东西如何？ 	へえ、やるじゃねえか。 今度は $ItemSpawnLocation から、 ちょっとしたモノを 取ってきてくれるか？		
Text.Quest.Freeman.Desc2	"Acontece que, os guardas näo tiram o olho de cima de mim depois do incidente do roubo do livro - entäo preciso da sua ajuda!\n\nSeja um bom amigo e busque algo pra mim, ok?\n\nDepois que pegá-lo do $ItemLocation é melhor descartá-lo pelo vaso sanitário."	"Die Sache ist, die Wärter beobachten mich seit dem Vorfall mit dem gestohlenen Buch – also brauche ich deine Hilfe!\n\nSei so freundlich, und sammel etwas für mich ein, ja?\n\nAm besten spülst du es das Klo runter, wenn du es von $ItemLocation beschafft hast."	"En fait, les gardes me surveillent depuis l'incident du livre volé... alors, j'ai besoin de ton aide !\n\nIl faut que tu ailles chercher quelque chose pour moi, d'accord ?\n\nQuand tu l'auras récupéré à l'endroit : $ItemLocation, mets-le dans les toilettes et tire la chasse."	"La cosa es que los guardias no me quitan ojo de encima después del incidente del robo del libro, ¡necesito tu ayuda!\n\nSé un buen amigo y consígueme algo, ¿vale?\n\nDespués lo mejor será tirarlo por el váter después de cogerlo de $ItemLocation."	"После случая с украденной книгой охранники постоянно следят за мной, поэтому мне нужна твоя помощь!\n\nБудь другом, забери для меня кое-что!\n\n$ItemLocation — вот где оно. Смой в туалет, как достанешь."	"Il fatto è che le guardie mi tengono d’occhio dopo l’incidente del libro rubato, quindi mi serve il tuo aiuto!\n\nSii gentile e prendi qualcosa per me, ok?\n\nPoi sarà meglio buttarlo nel wc una volta preso da $ItemLocation."	问题是， 自从上次的偷书事件之后， 守卫们就把我盯得死死的， 所以我需要你的帮助！ \n\n帮我收集点东西如何？ 就当帮朋友一把。 \n\n你从 $ItemLocation 把东西拿到后， 最好把它丢进抽水马桶冲掉。 	実はよお、 こないだの本の 盗難事件以来、 看守に目を つけられちまってね。 だからあんたの助けが 必要なんだ！\n\nオレのためにひと肌抜いで、 あるモノを 回収してきてくれないか？\n\nんでもって、 $ItemLocation からそいつを 手に入れたら、 トイレに流しちまうのが一番さ。		
Text.Quest.Freeman.Desc3	"Estou preocupado com os outros presos.\n\nAcho que eles querem me machucar, mas estou ficando velho demais para uma luta manual.\n\nVocê poderia me fazer algo para proteger-me?"	"Ich mache mir einige Sorgen, wegen der anderen Insassen.\n\nIch glaube, sie wollen mir wehtun, aber ich bin zu alt für einen traditionellen Faustkampf.\n\nKönntest du mir etwas zum Schutz herstellen?"	"Les autres prisonniers m'inquiètent.\n\nJe crois qu'ils veulent me faire du mal, mais je suis trop vieux pour un combat à l'ancienne.\n\nPeux-tu me fabriquer quelque chose pour me protéger ?"	"Los demás presos me preocupan un poco.\n\nCreo que planean hacerme algo, pero estoy demasiado mayor para liarme a puñetazos con alguien.\n\n¿Podrías hacerme algo para protegerme?"	"Я немного беспокоюсь из-за других заключенных\n\nМне кажется, они хотят моей крови, но у меня уже возраст не тот для обычного кулачного боя.\n\nМожешь сделать мне что-нибудь для защиты?"	Mi preoccupano un po' gli altri detenuti\n\nPenso che vogliano farmi del male ma non ho più l'età per una scazzottata tradizionale.\n\nPotresti creare qualcosa con cui mi possa proteggere?	其他囚犯让我有点不安\n\n我觉得他们想伤害我， 但我年纪太大， 没力气打架了。 \n\n你能给我制作一把防身的家伙吗？ 	ちょいと気になる囚人がいてな…\n\nおそらくオレをぶっ殺したいようが、 オレはこのとおりの老いぼれでね。 殴り合いになったら勝ち目はねえ。\n\nそこでなんだが、 護身用の武器を作ってくれないか？		
Text.Quest.Freeman.Desc4	Mesmo com essa arma, ainda estou um pouco preocupado com alguns presos.\n\nVocê parece forte… e täo musculoso!\n\nQue tal dar uma liçäo em um par deles por mim?	Selbst mit dieser Waffe mache ich mir Sorgen wegen ein paar Knackis in diesem Laden.\n\nDu siehst stark aus ... und muskulös!\n\nKönntest du jemandem für mich wehtun?	"Même avec cette arme, quelques détenus m'inquiètent dans le coin.\n\nTu as l'air fort... et musclé !\n\nEst-ce que tu peux t'occuper de quelqu'un pour moi ?"	"Incluso con esta arma, estoy un poco preocupado por un par de presos.\n\nPareces fuerte… ¡y musculoso!\n\n¿Podrías repartir un par de mamporros por mí?"	Даже с этим оружием я все равно побаиваюсь парочки зэков.\n\nА у тебя такие мускулы!\n\nНе проучишь кое-кого ради меня?	Anche con quest’arma ho comunque paura di un paio di detenuti qui dentro.\n\nTu sembri forte... e che muscoli!\n\nPotresti picchiare qualcuno per me?	即使有了这把武器， 这里有几名囚犯还是让我担惊受怕。 \n\n你看起来年轻力壮！ \n\n能否替我教训个人呢？ 	こうした武器を 手にしたところで、 このムショには 厄介な囚人が ほかにもいてだな…\n\nあんたは筋肉モリモリで 強そうだろ！\n\nオレの代わりに、 あいつらを 痛めつけてくれないか？		
Text.Quest.Freeman.Desc5	Você fez bem. Muito bem.\n\nO problema que tenho agora é seus cúmplices atrás de vingança.\n\nPreciso que você tire eles da minha cola!	"Gut gemacht. Wirklich gut.\n\nAber jetzt habe ich das Problem, dass ihr Komplize Rache will.\n\nDu musst ihn mir vom Hals schaffen!"	"Tu t'en es bien sorti. Vraiment bien.\n\nNéanmoins, son complice veut se venger.\n\nJ'ai besoin que tu m'en débarrasses !"	Lo has hecho bien. Muy bien.\n\nEl problema que tengo ahora es que sus cómplices buscan venganza.\n\n¡Necesito que me los quites de encima!	"Ты молодец. На самом деле.\n\nНо теперь кореша этой твари жаждут крови.\n\nМне нужна твоя помощь, чтобы они от меня отвязались!"	Bel lavoro. Davvero bel lavoro.\n\nIl problema ora è che il loro complice è in cerca di sangue.\n\nHo bisogno che me li tolga dalle costole!	你干得很好。 真的很好。 \n\n不过我现在的问题是他们的同伙要找我算账。 \n\n我需要你帮我把他们赶跑！ 	よくやったぜ、 マジでよくやった。\n\n問題はだな、 今度はあいつのツレが 報復を望んでるってことさ。\n\nあの野郎を 追っ払ってくれ！		
Text.Quest.Freeman.Desc6	"Muito obrigado por sua ajuda... Todo este trabalho duro que VOCÊ está fazendo, me deu vontade de ler!\n\nQue tal conseguir um livro para mim, parceiro?"	"Vielen Dank für deine Hilfe ... All die schwere Arbeit die DU erledigst, bringt mich in Stimmung, was Gutes zu lesen!\n\nWie wäre es, wenn du mir ein Buch beschaffst, Kumpel?"	"Merci beaucoup pour ton aide... Tout ce travail que TU fais me donne envie de lire !\n\nEt si tu m'apportais un livre, mon pote ?"	Muchas gracias por tu ayuda… ¡Todo este trabajo duro que ESTÁS haciendo me está dando ganas de leer!\n\n¿Qué tal si me consigues un libro?	"Огромное спасибо за помощь... От того, что ты столько для меня делаешь, у меня появилась охота почитать!\n\nНе раздобудешь мне книжку?"	Grazie mille per il tuo aiuto... Tutto il TUO duro lavoro mi sta facendo venire voglia di una buona lettura!\n\nChe ne dici di prendermi un libro?	十分感谢你的鼎力相助…… 你为我忙活了这么久， 我现在兴致大发突然想好好看本书了！ \n\n朋友， 要不你去帮我弄本书吧？ 	あんたにはマジで助けられたよ、 ありがとう… あんたが色々と奮闘してくれたもんで、 なんだか本を読みたくなってきたぜ！\n\n1冊、届けてくれないか？		
Text.Quest.Freeman.Desc7	"Isto é ruim. MUITO ruim.\n\nLembra de quando deu um jeito em alguns presos? Bem… Eles falaram para um dos guardas.\n\nCreio que já sabe o que tem que fazer, certo?"	"Das ist schlecht, WIRKLICH schlecht.\n\nWeißt du noch, wie du es auf dich genommen hast, ein paar Insassen zu vermöbeln? Nun ... sie haben es einem der Wärter gesagt.\n\nIch glaube, du weißt, was du zu tun hast, oder?"	"C'est pas bon, VRAIMENT pas bon.\n\nTu sais, quand tu t'es occupé des prisonniers... Ils l'ont fait savoir à l'un des gardes.\n\nJe suppose que tu sais ce qu'il te reste à faire, n'est-ce pas ?"	"Esto es malo, MUY malo.\n\n¿Te acuerdas de cuando te encargaste de un par de presos? Bueno... Pues se lo han hecho saber a un guardia.\n\nCreo que ya sabes lo que tienes que hacer, ¿no?"	"Это плохо, ОЧЕНЬ плохо.\n\nПомнишь, когда тебе довелось избить пару заключенных? Ну... Они сообщили об этом кое-кому из охраны.\n\nДумаю, ты знаешь, что теперь делать, верно?"	"Questo è male, MOLTO male.\n\nTi ricordi quando hai picchiato quel paio di detenuti? Beh... hanno fatto in modo che una delle guardie lo sapesse.\n\nPenso tu sappia cosa devi fare adesso, no?"	糟糕， 这下真糟糕了。 \n\n你还记得自己之前教训过的那几个囚犯吗？  呃…… 他们把事情告诉了守卫。 \n\n你现在应该知道要怎么做了吧？ 	こいつはマズい。 ガチでマズいぞ。\n\n前に囚人どもを 痛めつけたろ？ あいつらがだな… 看守にチクりやがったのさ。\n\nとなれば、 やるべきことは 分かってるよな？		
Text.Quest.Freeman.Desc8	"Gostaria muito de sair daqui, mas já sou muito velho para fazer isso.\n\nTenho uma última missäo para você: se você me preparar uma arma 'poderosa', posso esperar tranquilamente que venham atrás de mim.\n\nSe fizer isso por mim, te darei o bilhete de saída deste lugar!"	"Ich wünschte, ich könnte hier raus, aber ich bin einfach zu alt dafür.\n\nIch habe aber noch eine letzte Bitte: wenn du mir eine Waffe mit ordentlich Wumms beschaffen könntest, würde ich hier einfach auf sie warten.\n\nTu das für mich und ich werde dir die Fahrkarte hier raus beschaffen!"	"J'aimerais sortir d'ici, mais je suis trop vieux pour ça.\n\nJ'ai néanmoins une dernière requête : si tu pouvais me trouver une arme vraiment efficace, j'attendrai qu'ils viennent me chercher.\n\nFais ça pour moi et je te ferai sortir de là !"	"Me encantaría poder salir de aquí, pero soy demasiado viejo.\n\nTengo una última petición: si me preparas un arma con «chispa», puedo esperar tranquilamente a que vengan a por mí.\n\n¡Si haces esto por mí, te daré el billete de salida de aquí!"	"Хочу выбраться отсюда, но боюсь, что уже возраст не тот.\n\nУ меня к тебе последняя просьба: раздобудь для меня оружие посерьезнее и я со спокойной душой буду ждать их прихода.\n\nСделай это для меня, а я дам тебе билет на свободу!"	"Vorrei poter uscire di qui, ma non ho più l'età per farcela.\n\nHo solo una richiesta finale: se potessi prepararmi un’arma molto ‘forte’, non dovrò far altro che aspettare che vengano a prendermi.\n\nFai questo per me e ti darò il biglietto d’uscita da questo posto!"	我也想逃出去， 但我年纪太大了。 \n\n但我还有最后一个请求： 如果你能帮我搞到一把电力十足的武器， 我只需要等他们找上门来就行了。 \n\n帮我找个忙， 我就帮你从这里逃出去！ 	オレだってここから 出たいがね、 この老いさらばえた体じゃ、 最後まで やり遂げられそうもねえ。\n\n最後にひとつだけ 頼みがある。 本物の“切れ味”を 持つ武器ってやつを、 作ってくれないか？ あいつらが来た時に、 迎え撃って やれるようによ？\n\nこの最後の願いを 叶えてくれたら、 シャバへのチケット をくれてやるぜ！		
Text.Quest.Freeman.FirstObjective	Pegue-me $ItemToGet	Besorg mir $ItemToGet	Trouve : $ItemToGet	Tráeme $ItemToGet.	$ItemToGet — достать	Prendimi $ItemToGet	给我弄到 $ItemToGet	$ItemToGet を入手する		
Text.Quest.Freeman.SecondObjective	Pegue-me $ItemToGet	Besorg mir $ItemToGet	Trouve : $ItemToGet	Tráeme $ItemToGet.	$ItemToGet — достать	Prendimi $ItemToGet	给我弄到 $ItemToGet	$ItemToGet を入手する		
Text.Quest.Freeman.ThirdObjective	Descartar de $ItemToDestroy  	Werde $ItemToDestroy los  	Débarrasse-toi de l'objet : $ItemToDestroy 	Deshazte de $ItemToDestroy 	$ItemToDestroy — избавиться 	Sbarazzati di $ItemToDestroy 	销毁 $ItemToDestroy  	$ItemToDestroy を処分する		
Text.Quest.Snooty.Desc	"Eek…. Click! Eeeek, Eeek, Click… Click… Eek, Eeeek!, Click, Click…. Eeek!"	"Iih ... Klick! Iiiih, iiih, klick ... klick ... iih, iiiih! Klick, klick ... Iiih!"	"Eek…. Clic ! Eeeek, eeek, Clic… Clic… Eek, eeeek ! Clic, clic… Eeek !"	"Eek…. ¡Clic! Eeeek, eek, clic… Clic… Eek, ¡Eeeek!, clic, clic… ¡Eeek!"	"И-ик... Щелк! И-и-ик, и-ик, щелк... Щелк... И-ик, и-и-ик! Щелк, щелк... Ик!"	"Eek…. Click! Eeeek, Eeek, Click… Click!… Eek, Eeeek!, Click!, Click!…. Eeek!"	咦…… 嘀嗒！  咦， 咦， 嘀嗒…… 嘀嗒…… 咦， 咦！ 嘀嗒， 嘀嗒…… 咦！ 	ギーギーギー！ クークークー！ ギーギーギー！ クークークークー！ ギークーギークー！		
Text.Quest.Snooty.Desc1	"O pescado está bom e tal, mas gostaria de mudar. Os golfinhos seriam uma boa. Como as tortas!\n\nJá que você tem pernas... por que näo consegue algum pra mim, amigo?"	"Fisch ist toll und so, aber ich hätte gerne etwas Abwechslung, und wir Delfine, nun, wir mögen *eigentlich* sehr gerne süße Sachen. Wie Kuchen!\n\nDa ich sehe, dass du Beine hast ... wieso gehst du nicht und holst mir welchen, Kumpel?"	"J'adore le poisson, mais j'aimerais un peu de changement, nous les dauphins, on aime vraiment les choses sucrées. Comme les gâteaux !\n\nJe vois que tu a des jambes, pourrais-tu aller m'en chercher ?"	"El pescado está bien y tal, pero me gustaría cambiar. A los delfines nos gusta el dulce. ¡Como las tartas!\n\nYa que tú tienes piernas... ¿Por qué no me consigues una?"	"Рыба — это отлично и все такое, но хочется чего-то новенького, мы, дельфины, *на самом деле* просто обожаем сладости. Типа тортов!\n\nКстати, у тебя, кажется, есть ноги: почему бы тебе не принести мне кусочек?"	"Il pesce è fantastico e tutto, ma mi piacerebbe cambiare, noi delfini, beh, a noi *in realtà* piacciono i dolci. Mi piace la torta!\n\nVisto che hai delle gambe, perché non me ne prendi una, amico?"	鱼是不错， 但我想换换口味。 对我们海豚来说， 呃， 我们 *真的* 很喜欢甜食。 比如蛋糕！ \n\n由于你有双腿， 要不你去帮我弄一块蛋糕吧， 朋友。 	魚はいいよね、 サイコーだよ！ けどね、ボクらイルカだって たまには、 その、 変化が 必要っていうか… 甘いモノが 食べたくなるのさ！ ケーキとかね！\n\nキミって 足があるみたいだし、 ケーキを1個、 持ってきてくれないかな？		
Text.RapSheet.Title01	Carne Fresca	Frischfleisch	Bizut	Carne fresca	Свежее мясо	Matricola	新鲜的肉	新入り		
Text.RapSheet.Title02	Réu Primário	Erster Verstoß	Novice	Primera ofensa	Первое нарушение	Primo reato	初犯	初犯者		
Text.RapSheet.Title03	Delinquente Juvenil	Jugendlicher Straftäter	Délinquant juvénile	Delincuente juvenil	Правонарушитель	Giovane delinquente	少年犯	非行少年		
Text.RapSheet.Title04	Ladräozinho Aprendiz	Armseliger Gauner	Petit escroc	Ladrón de poca monta	Мелкий жулик	Ladruncolo	行为不端者	ちんけな悪党		
Text.RapSheet.Title05	Criminoso do Submundo	Untergrundkrimineller	Criminel clandestin	Criminal de bajos fondos	Преступник босс	Criminale dei bassifondi	地下罪犯	犯罪組織の一員		
Text.RapSheet.Title06	Condenado	Sträfling	Taulard	Condenadoo	Осужденный надолго	Detenuto	服刑囚犯	罪人		
Text.RapSheet.Title07	Criminoso Reincidente	Knastbruder	Récidiviste	Habitual	Сиделец	Galeotto	常年罪犯	受刑者		
Text.RapSheet.Title08	Criminoso em Série	Serientäter	Repris de justice	Reincidente	Рецидивист	Criminale seriale	惯犯	常習犯		
Text.RapSheet.Title09	Criminoso Profissional	Berufsverbrecher	Criminel de carrière	Profesional	Криминальный профи	Criminale in carriera	职业罪犯	凶悪犯		
Text.RapSheet.Title10	Condenado a Perpétua	Lebenslänglicher	Prisonnier à perpétuité	A perpetua	Пожизненное	Ergastolano	无期徒刑犯	終身刑囚		
Text.RapSheet.Title11	Fugitivo	Ausbrecher	Évadé	Fugitivoa	Беглец	Latitante	脱逃者	脱獄名人		
Text.Results.Escaped	Você Escapou!	Du bist ausgebrochen!	Tu t'es échappé !	¡Has escapado!	Вы на свободе!	Sei evaso!	你逃出了监狱！ 	脱獄成功！		
Text.Results.Escaped 	VOCÊ ESCAPOU!	DU BIST AUSGEBROCHEN!	TU T'ES ÉCHAPPÉ !	¡HAS ESCAPADO!	ВЫ НА СВОБОДЕ!	SEI EVASO!	你逃出了监狱！ 	脱獄成功！		
Text.Results.FavoursCompleted 	FAVORES COMPLETADOS	GELEISTETE GEFALLEN	SERVICES RENDUS	FAVORES COMPLETADOS	СДЕЛАНО ОДОЛЖЕНИЙ	FAVORI COMPLETATI	完成任务数	完了した頼みごと		
Text.Results.ItemsCrafted 	ITENS CRIADOS	ERSTELLTE GEGENSTÄNDE	OBJETS FABRIQUÉS	ARTÍCULOS CREADOS	СОЗДАНО ПРЕДМЕТОВ	OGGETTI CREATI	制作物品数	作成したアイテム		
Text.Results.Knockouts 	NOCAUTES	K.O.s	ASSOMMÉS	NOQUEOS	НОКАУТЫ	KO	击晕数	気絶させた回数		
Text.Results.LastPlayerLeft	RESTANDO ÚLTIMO JOGADOR	LETZTER SPIELER	DERNIER JOUEUR RESTANT	ÚLTIMO JUGADOR ACTIVO	ОСТАЛСЯ ПОСЛЕДНИЙ ИГРОК	ULTIMO GIOCATORE RIMASTO	最后剩下的玩家	最後に残っていたプレイヤー		
Text.Results.Lost 	VOCÊ PERDEU!	VERLOREN!	TU AS PERDU !	¡HAS PERDIDO!	ВЫ ПРОИГРАЛИ!	HAI PERSO!	你输了！ 	キミの負け！		
Text.Results.NobodyEscaped 	NINGUÉM ESCAPOU!	KEINER IST AUSGEBROCHEN!	PERSONNE NE S'EST ÉCHAPPÉ !	¡NO SE HA ESCAPADO NADIE!	НИКТО НЕ СМОГ СБЕЖАТЬ!	NESSUNO È EVASO!	无人逃脱！ 	誰も脱獄できなかった！		
Text.Results.NoEscapes 	NINGUÉM ESCAPOU!	KEINER IST AUSGEBROCHEN!	PERSONNE NE S'EST ÉCHAPPÉ !	¡NO SE HA ESCAPADO NADIE!	НИКТО НЕ СМОГ СБЕЖАТЬ!	NESSUNO È EVASO!	无人逃脱！ 	誰も脱獄できなかった！		
Text.Results.TilesDestroyed 	BLOCOS DESTRUÍDOS 	ZERSTÖRTE FELDER 	DALLES DÉTRUITES 	BALDOSAS DESTRUIDAS 	УНИЧТОЖЕНО КИРПИЧЕЙ 	CASELLE DISTRUTTE 	摧毁的砖块数 	破壊したタイル		
Text.Results.TimesUp 	TEMPO ESGOTADO!	ZEIT ABGELAUFEN!	PLUS DE TEMPS !	¡SE HA ACABADO EL TIEMPO!	ВРЕМЯ ВЫШЛО!	TEMPO SCADUTO!	时间到！ 	タイムアップ！		
Text.Results.Won 	VOCÊ VENCEU!	GEWONNEN!	TU AS GAGNÉ !	¡HAS GANADO!	ВЫ ПОБЕДИЛИ!	HAI VINTO!	你赢了！ 	キミの勝ち！		
Text.SF.Directory.Detail	Mostra uma visualizaçäo dos seus dados salvos.	Hier findest du eine Übersicht deiner Speicherdaten.	Un aperçu de vos données de sauvegarde.	Aquí aparece un resumen de tus datos guardados.	Содержит обзор сохранений.	Contiene una panoramica dei tuoi salvataggi.	此处包含你存档数据的总览。 	この中には、あなたのセーブデータの概要が含まれます。		
Text.SF.Directory.SubTitle	Total de Dados Salvos	Gesammelte Speicherdaten	Collection de sauvegardes	Total de datos guardados	Коллекция сохранений	Raccolta salvataggi	存档数据收集	セーブデータ回収		
Text.SF.Directory.Title	DADOS DO SISTEMA	SYSTEMDATEN	DONNÉES SYST.	DATOS DEL SISTEMA	СИСТ. ДАННЫЕ	DATI DI SISTEMA	系统数据	システムデータ		
Text.SF.Prison.Detail	Total de dias na prisäo: $dayofsave.	Insgesamt im Gefängnis verbrachte Tage: $dayofsave.	Total de jours passés en prison : $dayofsave.	Número total de días en prisión: $dayofsave.	Общее количество дней в тюрьме: $dayofsave.	Giorni totali passati in prigione: $dayofsave.	在监狱中度过的总天数：  $dayofsave。 	刑務所で過ごした総日数: $dayofsave		
Text.SF.Prison.SubTitle	Dados Salvos	Speicherdaten	Données	Datos guardados	Сохр. данные	Salvataggi	存档数据	セーブデータ		
Text.SF.Prison.Title	$prison	$prison	$prison	$prison	$prison	$prison	$prison	$prison		
Text.Shop.ForSale	À Venda	Zu verkaufen	À vendre	Se vende	На продажу	In vendita	待售	販売中		
Text.SlotStatus.Corrupt	Corrompido	Fehlerhaft	Corrompu	Dañado	Поврежд.	Corrotto	受损	破損		
Text.SlotStatus.Empty	Vazio	Leer	Vide	Vacío	Пусто	Vuoto	空	空き		
Text.SlotStatus.INVALID	Inválido	Ungültig	Inválidoe	Inválido	Недейств.	Non valido	无效	無効		
Text.SlotStatus.OldVersion	Versäo Antiga	Alte Version	Version obsolète	Versión anterior	Старая версия	Vecchia versione	旧版本	旧バージョン		
Text.SlotStatus.Used	Dia: $dayNumber	Tag: $dayNumber	Jour : $dayNumber	Día: $dayNumber	День: $dayNumber	Giorno: $dayNumber	天：  $dayNumber	日数: $dayNumber		
Text.Snooty 	Snooty	Snooty	Snooty	Snooty	Snooty	Snooty	思诺迪	スヌーティ		
Text.SS.CantDelete.Body	Näo foi possível deletar os dados salvos.	Die Speicherdaten sind nicht löschbar.	Impossible de supprimer la sauvegarde.	No ha sido posible eliminar los datos guardados.	Не удалось удалить сохранение.	Il salvataggio non può essere cancellato.	无法删除存档数据。 	セーブデータを削除できませんでした。		
Text.SS.CantDelete.BodyUsed	Näo foi possível deletar os dados salvos em $dayofsave.	Der Spielstand vom $dayofsave konnte nicht gelöscht werden.	La partie sauvegardée le $dayofsave n'a pas pu être supprimée.	La partida guardada del $dayofsave no se ha podido eliminar.	"Не удалось удалить игру, сохраненную на $dayofsave."	La partita salvata il $dayofsave non può essere cancellata.	无法删除你于 $dayofsave 保存的游戏。 	$dayofsave に保存した セーブデータを削除できませんでした。		
Text.SS.CantDelete.Title	ERRO AO DELETAR	FEHLER BEIM LÖSCHEN	ERREUR SUPPR.	ERROR AL ELIMINAR	ОШИБКА УДАЛЕНИЯ	ERRORE	删除错误	削除エラー		
Text.SS.Corrupt.Body	Tem certeza que deseja deletar estes dados corrompidos?	Willst du diese fehlerhaften Speicherdaten löschen?	Voulez-vous vraiment supprimer cette sauvegarde corrompue ?	¿Quieres eliminar estos datos guardados dañados?	Удалить это поврежденное сохранение?	Vuoi eliminare questo salvataggio corrotto?	是否删除此受损的存档数据？ 	この破損したセーブデータを削除しますか？		
Text.SS.Corrupt.BodyUsed	Deseja excluir os dados corrompidos salvos em $dayofsave?	Willst du den fehlerhaften Spielstand vom $dayofsave löschen?	Voulez-vous vraiment supprimer cette partie corrompue sauvegardée le $dayofsave ?	¿Quieres eliminar la partida dañada guardada el $dayofsave?	"Удалить поврежденную игру, сохраненную на $dayofsave?"	Vuoi eliminare i dati di gioco corrotti salvati il $dayofsave?	是否删除你于 $dayofsave 保存的受损游戏存档？ 	$dayofsave に保存した、 破損したゲームデータを削除しますか？		
Text.SS.Corrupt.Title	DADOS SALVOS CORROMPIDOS	SPEICHERDATEN FEHLERHAFT	SAUVEGARDE CORROMPUE	DATOS GUARDADOS DAÑADOS	СОХРАНЕНИЕ ПОВРЕЖДЕНО	SALVATAGGIO CORROTTO	受损的存档数据	破損したセーブデータ		
Text.SS.CorruptDir.Body	Deseja excluir os dados corrompidos salvos e tentar novamente?	Fehlerhafte Speicherdaten löschen und erneut versuchen?	Voulez-vous vraiment supprimer cette sauvegarde corrompue et réessayer ?	¿Quieres eliminar los datos guardados dañados y probar de nuevo?	Удалить поврежденное сохранение и повторить попытку?	Vuoi eliminare il salvataggio corrotto e riprovare?	是否删除受损的存档数据并重试？ 	破損したセーブデータを削除して、 やり直しますか？		
Text.SS.CorruptDir.Title	DADOS SALVOS CORROMPIDOS	SPEICHERDATEN FEHLERHAFT	SAUVEGARDE CORROMPUE	DATOS GUARDADOS DAÑADOS	СОХРАНЕНИЕ ПОВРЕЖДЕНО	SALVATAGGIO CORROTTO	受损的存档数据	破損したセーブデータ		
Text.SS.Delete.Body	Tem certeza que deseja excluir estes dados?	Willst du wirklich diese Speicherdaten löschen?	Voulez-vous vraiment supprimer cette partie sauvegardée ?	¿Seguro que quieres eliminar estos datos guardados?	Удалить это сохранение?	Vuoi davvero eliminare questo salvataggio?	是否确定删除此存档数据？ 	このセーブデータを削除しますか？		
Text.SS.Delete.BodyUsed	Tem certeza que deseja excluir os dados salvos em $dayofsave?	Willst du wirklich den gespeicherten Spielstand vom $dayofsave löschen?	Voulez-vous vraiment supprimer cette partie sauvegardée le $dayofsave ?	¿Seguro que quieres eliminar la partida guardada del $dayofsave?	"Удалить игру, сохраненную на $dayofsave?"	Vuoi davvero eliminare la partita che hai salvato il $dayofsave?	是否想要删除于 $dayofsave 保存的游戏？ 	$dayofsave に保存したセーブデータを 削除しますか？		
Text.SS.Delete.Title	EXCLUIR DADOS SALVOS	SPIELSTAND LÖSCHEN	SUPPRIMER SAUVEGARDE	BORRAR DATOS GUARDADOS	УДАЛИТЬ СОХРАНЕНИЕ	ELIMINA SALVATAGGIO	删除存档数据	セーブデータを削除		
Text.SS.Missing.Body	Os dados selecionados estäo ausentes.	Die gewählten Speicherdaten fehlen.	Les données sauvegardées sélectionnées sont absentes.	Los datos guardados seleccionados no se encuentran.	Выбранное сохранение отсутствует.	Il salvataggio selezionato non è presente.	你选择的存档数据已丢失。 	選択したセーブデータが見つかりません。		
Text.SS.Missing.BodyUsed	Os dados salvos em $dayofsave estäo ausentes.	Der gespeicherte Spielstand vom $dayofsave fehlt.	La partie sauvegardée le $dayofsave est absente.	La partida guardada del $dayofsave no se encuentra.	"Игра, сохраненная на $dayofsave, отсутствует."	La partita salvata il $dayofsave non è presente.	你于 $dayofsave 保存的游戏已丢失。 	$dayofsave に保存したセーブデータが 見つかりません。		
Text.SS.Missing.Title	DADOS SALVOS AUSENTES	SPEICHERDATEN FEHLEN	SAUVEGARDE ABSENTE	NO SE ENCUENTRAN DATOS GUARDADOS	СОХРАНЕНИЕ ОТСУТСТВУЕТ	SALVATAGGIO MANCANTE	存档数据丢失	セーブデータ未発見		
Text.SS.Overwrite.Body	Tem certeza que deseja sobrescrever estes dados?	Willst du wirklich diese Speicherdaten überschreiben?	Voulez-vous vraiment écraser cette partie sauvegardée ?	¿Seguro que quieres sobrescribir estos datos guardados?	Переписать это сохранение?	Vuoi davvero sovrascrivere questo salvataggio?	是否确定覆盖此存档数据？ 	このセーブデータに上書きしても よろしいですか？		
Text.SS.Overwrite.BodyUsed	Tem certeza que deseja sobrescrever estes dados salvos em $dayofsave?	Willst du wirklich den gespeicherten Spielstand vom $dayofsave überschreiben?	Voulez-vous vraiment écraser cette partie sauvegardée le $dayofsave ?	¿Seguro que quieres sobrescribir la partida guardada del $dayofsave?	"Переписать игру, сохраненную на $dayofsave?"	Vuoi davvero sovrascrivere la partita che hai salvato il $dayofsave?	是否想要覆盖你于 $dayofsave 保存的游戏？ 	$dayofsave に保存したセーブデータに 上書きしてもよろしいですか？		
Text.SS.Overwrite.Title	SOBRESCREVER DADOS SALVOS	SPEICHERDATEN ÜBERSCHREIBEN	ÉCRASER LA SAUVEGARDE	SOBRESCRIBIR DATOS GUARDADOS	ПЕРЕПИСАТЬ СОХРАНЕНИЕ	SOVRASCRIVI SALVATAGGIO	覆盖存档数据	セーブデータに上書き		
Text.SS.Purpose.GuestSave	SELECIONAR ESPAÇO	SPEICHERSLOT WÄHLEN	CHOISIR EMPLACEMENT	RANURA PARA GUARDAR	ВЫБР. СЛОТ СОХРАН.	SELEZIONA SLOT	选择存档栏位	セーブスロットを選択		
Text.SS.Purpose.LoadGame	CARREGAR	SPIEL LADEN	CHARGER	CARGAR	ЗАГР. ИГРУ	CARICA	载入游戏	ゲームをロード		
Text.SS.Purpose.NewGame	SELECIONAR ESPAÇO	SPEICHERSLOT WÄHLEN	CHOISIR EMPLACEMENT	RANURA PARA GUARDAR	ВЫБР. СЛОТ СОХРАН.	SELEZIONA SLOT	选择存档栏位	セーブスロットを選択		
Text.Stats.Fitness	Físico	Físico	Forme	Físico	Физ. форма	Forma fisica	体质	体力		
Text.Stats.Health	Saúde	Gesundheit	Santé	Salud	Здоров.	Salute	生命值	ライフ		
Text.Stats.Heat	Atençäo	Alarmierung	Méfiance	Atención	Раздр.	Fervore	关注度	ヒート		
Text.Stats.Intelligence	Intelecto	Verstand	Intelligence	Intelecto	Интеллект	Intelligenza	智力	知力		
Text.Stats.Job	Emprego	Emprego	Travail	Empleo	Занят.	Lavoro	工作	仕事		
Text.Stats.Money	Dinheiro	Geld	Argent	Dinero	Деньги	Denaro	金钱	コイン		
Text.Stats.Name	Nome	Nome	Nom	Nombre	Имя	Nome	名称	名前		
Text.Stats.Opinions	Opiniäo	Meinung	Opiniäo	Opinión	Приговор	Opiniäoe	看法	評価		
Text.Stats.OutfitDefense	Defesa	Verteidigung	Défense	Defensa	Защита	Difesa	防御	守備力		
Text.Stats.OutfitType	Tipo	Typ	Tipo	Tipo	Тип	Tipo	类型	タイプ		
Text.Stats.Stamina	Energia	Ausdauer	Endurance	Energía	Выносл.	Energia	耐力	スタミナ		
Text.Stats.Strength	Força	Stärke	Force	Fuerza	Сила	Forza	力量	筋力		
Text.Stats.TimeServed	Tempo Preso	Zeit im Gefängnis	Peine purgée	Tiempo en prisión	Отбыто	Tempo detenzione	服刑时间	収監期間		
Text.Stats.WeaponDamage	Dano	Schaden	Dégâts	Daño	Урон	Danni	伤害	威力		
Text.Stats.WeaponRange	Alcance	Reichweite	Portée	Alcance	Охват	Portata	范围	射程		
Text.Stats.WeaponSpeed	Velocidade	Tempo	Vitesse	Velocidad	Скoрoсть	Velocità	速度	スピード		
Text.StatsDaysWorked	Dias trabalhados	Tage gearbeitet	Jours travaillés	Días trabajados	Отработано дней	Giorni di lavoro	工作天数	就労日数		
Text.SwagBag.Contents	Conteúdo do Saco	Beutesack-Inhalt	Contenu du butin	Contenido del botín	Содержимое вещмешка	Contenuto Bottino	礼物袋内容	ズタ袋の中身		
Text.System.HostChanged	$HostName se tornou o anfitriäo.	$HostName ist jetzt Host.	$HostName héberge la partie.	$HostName es ahora el anfitrión.	$HostName является хостом.	$HostName è ora l’host.	$HostName 现在是主建。 	現在は $HostName がホストです。		
Text.System.PlayerJoined	$PlayerName entrou na partida.	$PlayerName ist dem Spiel beigetreten.	$PlayerName a rejoint la partie.	$PlayerName se ha unido a la partida.	$PlayerName присоединился к игре.	$PlayerName entra nella partita.	$PlayerName 加入了游戏。 	$PlayerName がゲームに参加しました。		
Text.System.PlayerLeft	$PlayerName saiu da partida.	$PlayerName hat das Spiel verlassen.	$PlayerName a quitté la partie.	$PlayerName ha dejado la partida.	$PlayerName вышел из игры.	$PlayerName ha lasciato la partita.	$PlayerName 离开了游戏。 	$PlayerName がゲームから抜けました。		
Text.Tip	Dica:	Tipp:	Astuce :	Consejo:	Совет:	Consiglio:	提示： 	ヒント: 		
Text.Toilet.FlushButton	Dar Descarga	Runterspülen	Tirer la chasse	Tirar de la cadena	Смыть	Scarica	冲走	流す		
Text.Toilet.FlushItems	Itens para descarte	Gegenstände runterspülen	Tirer la chasse	Tirar objetos	Смыть предметы	Scarica oggetti	冲走物品	アイテムを流す		
Text.UI.Accept	Aceitar	Annehmen	Aceitarer	Aceptar	Принять	Accetta	接受	受ける		
Text.UI.AmericaRegion	América	Amerika	Amérique	América	Америка	América	美洲	アメリカ		
Text.UI.AsiaRegion        	Ásia	Asien	Asie	Ásia	Азия	Ásia	亚洲	アジア		
Text.UI.AutomaticRegion            	Automática	Automatisch	Automatique	Automática	Автоматически	Automáticao	自动	オート		
Text.UI.ChinaRegion	China	China	Chine	China	Китай	Cina	中国	中国		
Text.UI.Cancel	CANCELAR	ABBRUCH	ANNULER	CANCELARAR	ОТМЕНА	ANNULLA	取消	キャンセル		
Text.UI.Confirm	CONFIRMAR	BESTÄTIGEN	CONFIRMARER	CONFIRMARAR	ПОДТВЕР.	CONFERMA	确认	決定		
Text.UI.ControllerVibration	Vibraçäo	Controller-Vibration	Vibrations	Vibración del mando	Вибрация контроллера	Vibrazione controller	控制器震动	コントローラーの振動		
Text.UI.Craft	Criar	Fertigen	Fabriquer	Crear	Изгот.	Crea	制作	作成		
text.ui.day	Dia	Tag 	jour	día	"д,"	giorno	天	日数		
Text.UI.Decline	RECUSAR	ABSAGEN	REFUSER	RECHAZAR	ОТКЛОНИТЬ	RIFIUTA	拒绝	断る		
Text.UI.Empty	Vazio	Leer	Vide	Vacío	Пусто	Vuoto	空	空き		
Text.UI.EuropeRegion  	Europa	Europa	Europa	Europa	Европа	Europa	欧洲	ヨーロッパ		
Text.UI.FavourCompleted	Favor Completado	Gefallen geleistet	Service effectué	Favor completado	Одолжение сделано	Favore completato	任务完成	頼みごとを完了		
Text.UI.InRoom	Prisäo Pública	Öffentliches Gefängnis	Prison publique	Prisión pública	Тюрьма общего режима	Prigione pubblica	公开监狱	パブリック刑務所		
Text.UI.Invite	CONVIDAR	EINLADEN	CONVIDARR	INVITAR	ПРИГЛ.	INVITA	邀请	招待		
Text.UI.Join	UNIR-SE	BEITRETEN	REJOINDRE	UNIRSE	ПРИСОЕД.	ENTRA	加入	参加		
Text.UI.JoinGame	UNIR-SE	BEITRETEN	REJOINDRE	UNIRSE	ПРИСОЕД.	ENTRA	加入	参加		
Text.UI.Kick	EXPULSAR	RAUSWERFEN	EXPULSER	EXPULSAR	ВЫКИНУТЬ	CACCIA	移出	追放		
Text.UI.MusicVolume	Volume da Música	Musiklautstärke	Volume musique	Vol. música	Громк. музыки	Volume musica	音乐音量	BGM音量		
Text.UI.Mute	SILENCIAR	TON AUS	MUET	SILENCIAR	ВЫКЛ ЗВУК	MUTO	静音	消音		
Text.UI.Quit	SAIR	BEENDEN	SAIRTER	SALIR	ВЫХОД	ESCI	退出	終了		
Text.UI.Region                 	Regiäo	Regiäo	Région	Región	Регион	Regiäoe	地区	地域		
Text.UI.SearchingAgainIn	Procurando novamente	Erneut suchen in	Nouvelle fouille dans	Buscando de nuevo en	Повторный поиск:	Riavvia ricerca tra	再次搜索倒计时	以下で再検索: 		
Text.UI.SFXVolume	Volume SFX	SFX-Lautstärke	Volume effets	Vol. efectos	Громк. звука	Volume sfx	效果音量	SFX音量		
Text.UI.Unmute	ATIVAR SOM	TON AN	ACTIVÉ	ACTIVAR SONIDO	ВКЛ ЗВУК	AUDIO ON	解除静音	消音解除		
Text.Versus.NoPlayersLeftBody	Todos os jogadores abandonaram a partida.	Alle Spieler haben das Spiel verlassen.	Tous les joueurs ont quitté la partie	Todos han abandonado la partida.	Все игроки вышли из игры.	Tutti i giocatori hanno abbandonato.	所有玩家都已离开游戏	全プレイヤーがゲームを抜けました。		
Text.Versus.NoPlayersLeftTitle	NENHUM JOGADOR RESTANTE	KEINE SPIELER MEHR DA	AUCUN JOUEUR RESTANT	NO QUEDAN JUGADORES	НЕТ ИГРОКОВ	NESSUN GIOCATORE RIMASTO	无剩余玩家	プレイヤーが残っていません		
Text.Yes	SIM	JA	OUI	SÍ	ДА	SÌ	是	はい		
Text.Escape.Zipline.Stage2.Wrong	Preciso criar uma Besta Completa	Ich muss eine fertige Armbrust herstellen	Je dois fabriquer une arbalète complète	Tengo que crear una ballesta completa.	Мне нужно сделать завершенный арбалет	Devo creare una Balestra completa	我需要制作一把完全十字弓	「完全なクロスボウ」を作る必要がある		
Text.Menu.Autosave	SALVAMENTO AUTOMÁTICO	AUTO-SPEICHERN	S. AUTOMATIQUE	AUTOSALVAR	АВТОСОХРАНЕНИЕ	AUTOSALVA	自动保存	オートセーブ		
Text.General.ON	Ativado 	Ein 	Activée 	Activado 	Вкл. 	Sì 	开 	オン		
Text.General.OFF	Desativado	Aus	Désactivée	Desactivado	Выкл.	No	关	オフ		
Text.ChatFeed.TimedUnlock	Novo Item de Personalizaçäo Desbloqueado!	Neuer Anpassungsgegenstand freigeschaltet!	Nouvel objet de personnalisation débloqué !	¡Nuevo objeto de personalización desbloq.!	Получен новый предмет для пользовательской настройки!	Oggetto personalizzazione sbloccato!	已解锁新的自定义物品！ 	新しいカスタマイズアイテムが アンロックされた！		
Text.NamePrefix.Doctor	Dr. $name	Dr. $name	Dr $name	Dr. $name	Доктор $name	Dott. $name	$name 博士	$name 博士		
Text.NamePrefix.Glorious	Glorioso $name	Glorreicher $name	Glorieux $name	Glorioso $name	Великий $name	Glorioso $name	伟大的 $name	栄光の $name		
Text.NamePrefix.Major	Major $name	Major $name	Major $name	Alcalde $name	Майор $name	Maggiore $name	$name 少校	$name 少佐		
Text.NamePrefix.Colonel	Coronel $name	Oberst $name	Coronel $name	Coronel $name	Полковник $name	Colonnello $name	$name 上校	$name 大佐		
Text.Player.ContrabandDetect          	Meus itens de contrabando foram descobertos!	Meine Schmuggelware-Gegenstände wurden entdeckt!	 Mes objets de contrebande ont été détectés !	 ¡Han detectado mis objetos de contrabando!	Мои контрабандные предметы обнаружены!	I miei oggetti di contrabbando sono stati individuati!	我的违禁品被发现了！ 	禁制品が見つかった！		
Text.Player.PouchUsed           	Meu saco de contrabando só tem mais um uso…	Mein Schmuggelware-Beutel kann noch ein Mal benutzt werden ...	Ma pochette de contrebande n'a plus qu'une seule utilisation...	A mi bolsa de contrabando solo le queda un uso...	Мою сумку для контрабанды можно использовать еще только один раз...	Posso usare questa Sacca da contrabbando solo un'altra volta...	我的违禁品袋只能再用一次了…… 	禁制品ポーチはあと一度しか使えない…		
Text.JobBoard.Back	VOLTAR	ZURÜCK	RETOUR	ATRÁS	НАЗАД	INDIETRO	后退	戻る		
Text.FE.KeysRemainingOLD	Você precisa de mais $keys chaves para desbloquear esta prisäo	"Du brauchst $keys weitere Schlüssel, um dieses Gefängnis freizuschalten"	Il vous faut $keys clé(s) de plus pour déverrouiller cette prison	Necesitas $keys llave(s) mas para accesar a esta prisión.	"Вам понадобится $keys больше ключей, чтобы разблокировать эту тюрьму"	Avrai bisogno di $keys più chiave/i per sbloccare questa prigione	你还需要 $keys 钥匙才能解锁这座监狱	この刑務所をアンロックするには、 あと $keys 本のカギが必要です		
Text.HUD.PinMarker	Coloquei um marcador no mapa para guiá-lo!	"Ich markiere die Karte, um dich zu leiten!"	Je vais placer un marqueur sur la carte pour vous guider !	¡Colocaré un marcador en el mapa para guiarte!	"Я размещу на карте маркер, чтобы направить тебя!"	Contrassegnerò la posizione sulla mappa per guidarti!	我会在地图上放置一个标记指引你！ 	迷わないよう、マップに印をつけておく！		
Text.Title.WelcomePrisoner	"BEM-VINDO, PRISIONEIRO!"	"WILLKOMMEN, GEFANGENER!"	"BIENVENUE, PRISONNIER !"	"¡BIENVENIDO, PRISIONERO!"	"ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ, УЗНИК!"	"BENVENUTO, DETENUTO!"	欢迎你， 犯人！ 	ようこそ、囚人！		
Text.Body.WelcomePrisoner 	The Escapists 2 é um jogo de mundo aberto onde seu objetivo é escapar da prisäo. Há muitas coisas diferentes que você pode fazer no jogo e MUITAS formas diferentes de escapar de cada prisäo. A maneira de escapar só depende de você!\n\n<color=#CF7D48FF>The Escapists 2 possui um novo esquema de controle .</color> O Precinto 17 é um ótimo lugar para aprender os controles e o conceito básico do jogo.	"The Escapists 2 ist ein Open-World-Spiel mit dem Ziel, aus dem Gefängnis zu fliehen. In diesem Spiel kannst du viele verschiedene Dinge tun und es gibt VIELE Fluchtmöglichkeiten. Wie du fliehst, liegt ganz bei dir!\n\n<color=#CF7D48FF>The Escapists 2 verfügt über eine komplett neue Steuerung.</color> Precinct 17 ist ein guter Ort, um die Steuerung und die Grundlagen des Spiels zu erlernen."	The Escapists 2 est un jeu de type bac à sable où votre objectif consiste à vous évader de prison. Le jeu déborde de choses à faire et compte BEAUCOUP de moyens de vous évader de chaque prison. À vous de vous évader comme bon vous semble !\n\n<color=#CF7D48FF>The Escapists 2 a un tout nouveau système de commandes.</color> Le Precinct 17 est parfait pour découvrir les commandes et les règles de base du jeu.	The Escapists 2 es un juego de mundo abierto en el que tu objetivo es escapar de prisión. Hay muchas cosas diferentes que puedes hacer en el juego y MUCHAS formas distintas de escapar de cada prisión. ¡La forma de escapar depende de ti!\n\n<color=#CF7D48FF>The Escapists 2 tiene un nuevo sistema de control.</color> Precinct 17 es un lugar excelente para aprender a utilizar los controles y familiarizarse con el juego.	"The Escapists 2 — это изолированная игра в жанре «песочница», цель которой — сбежать из тюрьмы. В игре есть чем заняться и МНОГО способов сбежать из каждой тюрьмы. Выбор способа остается за вами!\n\n<color=#CF7D48FF>Схема управления в игре The Escapists 2 значительно изменилась.</color> Precinct 17 отлично подойдет тем, кто хочет освоиться с управлением и основными особенностями игры."	The Escapists 2 è un gioco sandbox dove il tuo obiettivo è evadere di prigione. Ci sono diverse cose che puoi fare all'interno del gioco e TANTISSIMI modi diversi di fuggire da ciascuna prigione. Sei tu a decidere come evadere!\n\n<color=#CF7D48FF>The Escapists 2 è dotato di un nuovo schema di controllo.</color> Precinct 17 è un ottimo posto in cui imparare i controlli e le basi del gioco.	《脱逃者2》是一款沙盒游戏， 你的目标是越狱。 游戏中你可以做的事有很多， 越狱方式也多种多样。 如何越狱完全由你决定！ \n\n如果你刚开始接触《脱逃者2》， 17号警区是新手的好去处。 那里是教程关卡， 你可以从中学习到操控方式。 	「The Escapists 2」は 刑務所からの脱獄を目指す、 サンドボックスゲームです。 プレイヤーはゲーム内で様々なことができ、 脱獄の方法もバラエティ豊か。 個性的な刑務所の数々をどう攻略するかは、 すべてプレイヤーの手に委ねられています。\n\n<color=#CF7D48FF>「The Escapists 2」では 操作方法が一新されています。</color> 最初は「第17分署」で、 ゲームの基本や操作方法を学びましょう。		
Text.Title.Welcome.CenterPerks	Center Perks 2.0	Center Perks 2.0	Center Perks 2.0	Center Perks 2.0	Center Perks 2.0	Center Perks 2.0	中央公园2.0	センターパークス2.0		
Text.Welcome.CenterPerksBlurbNew	"Center Perks 2.0 é a primeira prisäo adequada - no entanto, os guardas näo väo deixar você a vontade, este é um jogo complicado!"	"Center Perks 2.0 ist das erste richtige Gefängnis, aber die Wächter machen es dir nicht einfach: es ist ein herausforderndes Spiel!"	"Center Perks 2.0 est la première prison à proprement parler – les gardiens ne vous laisseront pas tout faire à votre gré, et il faudra vous dépasser !"	"Center Perks 2.0 es la primera prisión en condiciones. No obstante, los guardias no te permitirán salirte con la tuya, ¡este un juego complicado! "	"Center Perks 2.0 — первая настоящая тюрьма. Однако охранники не дадут вам делать что хочется, будет непросто! "	"Center Perks 2.0 è la prima vera e propria prigione. Tuttavia, le guardie non ti lasceranno fare tutto quello che vuoi: questo non è un gioco semplice! "	中央公园2.0是第一座真正的监狱， 不过守卫不会让你为所欲为。 毕竟这是一款具有挑战性的游戏！ 	「センターパークス2.0」は 最初のまともな刑務所だが、 油断は禁物。 看守の目が光っている中では、 おのずと行動が制限される。 脱獄も簡単にはいかないだろう。		
Text.Welcome.CenterPerksBlurbNewB	"Dicas:\n- Siga a Seta Amarela para atender as tarefas e passar por despercebido\n- Explore bem a prisäo, fique atento a qualquer ponto fraco\n- Encontre os materiais necessários para criar as ferramentas para sua fuga\n- Tente manter sua Atençäo e o Nível de Segurança baixo para evitar problemas com os guardas!\n\nA forma mais simples de escapar é abrir caminho direto pelas bordas da prisäo. Por exemplo, você pode cavar um túnel, quebrar ou cortar. Boa sorte!"	"Tipps:\n- Folge dem gelben Pfeil, um Routinen beizuwohnen und nicht aufzufallen\n- Schaue dich gut im Gefängnis um, erkenne Schwachstellen\n- Finde die Materialien, die du brauchst, um Fluchtwerkzeuge zu bauen\n- Halte deine Hitze- und Sicherheitslevel niedrig, um Ärger mit den Wächtern zu vermeiden!\n\nDer einfachste Fluchtweg ist, aus den Grenzen des Gefängnisses auszubrechen. Du kannst zum Beispiel einen Tunnel graben oder deinen Weg freihacken oder -schneiden. Viel Glück!"	"Astuces :\n- Suivez la flèche jaune pour suivre vos routines et faites profil bas\n- Explorez bien la prison, restez à l'affût de toute faiblesse\n- Trouvez le matériel dont vous avez besoin pour fabriquer les outils de votre évasion\n- Tâchez de conserver votre niveau d'attention et de sécurité au plus bas pour éviter les ennuis avec les gardiens !\n\nLe moyen le plus simple de s'évader consiste à franchir le périmètre de la prison. Par exemple, vous pouvez creuser, casser ou découper une issue. Bonne chance !"	"Consejos:\n- Sigue la flecha amarilla para asistir a rutinas y pasar desapercibido\n- Explora bien la prisión, mantente alerta a cualquier punto débil\n- Encuentra los materiales que necesitas para crear herramientas para tu huida\n- ¡Intenta mantener bajo tu nivel de llamada de atención y seguridad para evitar problemas con los guardias!\n\nLa forma más directa de escapar es abrirte camino por la verja de la prisión. Por ejemplo: puedes hacer un túnel, picar o cortar. ¡Suerte!"	"Советы:\n- Идите по желтой стрелке, чтобы выполнять режим, и не выделяйтесь\n- Исследуйте тюремный колодец, ищите любые уязвимости\n- Найдите материалы, чтобы создать инструменты для побега\n- Не поднимайте уровни безопасности и раздражения охранников, чтобы избежать проблем!\n\nСамый прямой способ побега — прорваться через границу тюрьмы. Например, прорыть тоннель, пробить или проломить проход. Удачи!"	"Consigli:\n- Segui la freccia gialla per dirigerti alle routine e non dare nell'occhio\n- Esplora la prigione attentamente, tieni gli occhi aperti per ogni possibile punto debole\n- Trova i materiali di cui hai bisogno per creare l'attrezzatura necessaria alla tua fuga\n- Cerca di mantenere bassi i livelli di Fervore e Sicurezza per evitare guai con le guardie!\n\nIl modo più semplice per evadere è fare breccia nei confini della prigione. Per esempio, puoi scavare un tunnel, colpire le pareti o tagliarle per aprirti un passaggio. Buona fortuna!"	提示： \n- 跟随黄色箭头的指引参加例行活动并保持低调\n- 好好探索监狱， 留意薄弱位置\n- 找到制作越狱工具所需的材料\n- 设法将关注度和戒备等级维持在较低的水平， 这样守卫就不会找你麻烦！ \n\n最直接的越狱方式是突破监狱的边界。 比如你可以用挖隧道、 削凿或切割的方式逃出去。 祝你好运！ 	ヒント：\n- 日課をこなしていれば怪しまれない。 黄色い矢印を追っていこう。\n- 刑務所内をよく探索して、 セキュリティの穴を見つけよう。\n- 必要な材料を探し集めて、 脱獄に役立つアイテムを作ろう。\n- ヒートと警戒度が上昇しないよう注意し、 看守とのトラブルは極力避けよう。\n\nもっともシンプルな脱獄方法は、 刑務所の敷地外へ出てしまうことだ。 トンネルを掘ったり、 フェンスを切ったり、 壁を崩したりして脱出しよう。 幸運を祈る！		
Text.VersusBlurb.MainMenu	"CONTRA é um modo multijogador independente do jogo principal. Algumas regras foram mudadas…\n\n- É CORRERIA - o primeiro jogador que escapar ganha a partida!\n- A partida só dura 1 dia\n- Sem tarefas\n- Sem missöes\n- Sem atiradores\n- Você pode cortar, quebrar e cavar no pátio com liberdade\n- Os vendedores lhe presenteiam com itens grátis\n- As portas das celas näo säo trancadas a noite"	"VERSUS ist ein vom Hauptspiel separater Mehrspieler-Modus. Es gibt ein paar neue Regeln ...\n\n- ES IST EIN RENNEN - Der erste Spieler, der entkommt, gewinnt!\n- Das Spiel dauert nur 1 Tag\n- Keine Routinen\n- Keine Quests\n- Keine Scharfschützen\n- Du kannst dich ungehindert rausschneiden, raushacken und rausgraben\n- Verkäufer verschenken ihre Gegenstände\- Zellentüren werden über Nacht nicht verriegelt"	VERSUS est un mode uniquement multijoueur indépendant du jeu principal. Les règle sont quelque peu modifiées...\n\n- C'EST UNE COURSE - le premier joueur à s'échapper remporte la victoire !\n- La partie ne dure qu'un jour\n- Pas de routines\n- Pas de quêtes\n- Pas de snipers\n- Vous pouvez couper et creuser librement à l'extérieur\n- Les vendeurs donnent les objets gratuitement\n- Les portes des cellules ne sont pas verrouillées la nuit	"CONTRA es un modo multijugador independiente del juego principal. Hay cambios en las reglas...\n\n- ES UNA CARRERA: ¡el primer jugador en escapar gana!\n- La partida solo dura 1 día\n- Sin rutinas\n- Sin misiones\n-Sin francotiradores\n- Puedes cortar, picar y cavar en el exterior con libertad\n- Los vendedores te regalan objetos\n- Las celdas no se bloquean por la noche"	"VERSUS — это многопользовательский режим, отдельный от основной игры. Там несколько иные правила…\n\n- ЭТО ГОНКА — побеждает первый игрок, которому удастся сбежать!\n- Игра продолжается только один день\n- Без режима\n- Без поисков\n- Без снайперов\n- Вы можете пробивать, проламывать и прокапывать путь на свободу\n- Поставщики отдают предметы бесплатно\n- Двери камеры не закрываются на ночь"	"La modalità VS è esclusivamente multigiocatore ed è del tutto separata dal gioco principale. Alcune regole sono diverse…\n\n- È UNA GARA: il primo giocatore che riesce a scappare, vince!\n- La partita dura solo 1 giorno\n- Niente routine\n- Niente obiettivi\n- Niente cecchini\n- Puoi tagliare, spaccare e scavare liberamente per evadere\n- I venditori regalano oggetti gratis\n- Le porte delle celle non vengono chiuse di notte"	对战模式是多人游戏专属模式， 与主游戏模式相互独立。 此模式下有一些规则发生了变化…… \n\n- 此模式是速度的比拼 - 率先越狱的玩家就是胜利者！ \n- 一局游戏仅持续1天\n- 无例行活动\n- 无任务\n- 无狙击手\n- 你可以在户外随意切割、 削凿和挖掘\n- 商人免费赠送物品\n- 晚上牢房门不上锁	「対戦モード」はメインゲームとは区別される、 マルチプレイ限定のモードです。 いくつかルールが異なります。\n\n- 最初に脱獄したプレイヤーが勝ち！\n- ゲームは1日で終了します。\n- 日課はありません。\n- クエストはありません。\n- 狙撃手はいません。\n- 屋外では自由に切ったり、 崩したり、 掘ったりできます。\n- 売人からタダでアイテムをもらえます。\n- 監房のドアは夜間もロックされません。		
Text.PayphoneHint.CP3.B	"Pelas redondezas você poderá ver alguns estrangeiros filmando a gente e nosso modo de encarceramento.\n\nAcredito que com a roupa adequada você deixará de lado seu traje de preso e consiga um aspecto mais... civil. Mas para você se enturmar de verdade, poderia conseguir fabricando algo que se pareça com um Equipamento de Áudio Falso.\n\nTendo tudo isso em mente, acredito que poderia escapar da área de recepçäo norte."	"In der Nähe siehst du vielleicht ein paar Außenstehende, die uns und unsere Häftlingsgepflogenheiten filmen.\n\nMit der richtigen Kleidung schätze ich, könntest du dich deines Gefängnis-Outfits entledigen und in etwas … Zivileres schlüpfen. Aber um dich wirklich unter die Crew zu mischen, könntest du dir etwas basteln, das wie Falsche Audioausrüstung aussieht.\n\nWenn du das hinkriegst, könnte ich mir vorstellen, dass du einfach über den nördlichen Empfangsbereich nach außen gelangst"	"Ici, tu risques de voir des personnes de l'extérieur en train de nous filmer.\n\nPrends les bons vêtements et débarrasse-toi de ta tenue de prisonnier pour quelque chose de plus... normal. Mais pour te fondre réellement dans le décor, tu pourrais fabriquer un genre de faux équipement audio.\n\nEn gardant tout cela à l'esprit, j'imagine que tu pourrais te faufiler par la zone de réception au nord"	"Por estas zonas podrás ver a algunos extranjeros grabando nuestras condiciones de encarcelamiento y a nosotros mismos.\n\nSupongo que con la ropa adecuada no te costará mucho abandonar tu uniforme carcelario y conseguir un aspecto más... civil. Pero para camuflarte de verdad entre el equipo, podrías conseguirlo fabricando algo que se parezca a un equipo de sonido.\n\nTeniendo todo eso en mente, imagino que podrías escaparte de la zona de recepción norte."	"Вокруг мы можете увидеть чужаков, который снимают нашу тюремную жизнь.\n\nЕсли найти одежду, можно выбросить робу и переодеться в нечто более... цивильное. Но чтобы смешаться с теми ребятами, надо смастерить нечто похожее на поддельную аудиотехнику.\n\nПомните об этом, и вы сможете ускользнуть прямо через северную зону приема"	"Potresti vedere in giro qualche sconosciuto che filma noi e la nostre vita in carcere.\n\nRitengo che, con i vestiti giusti, potresti buttar via la tua tenuta da carcerato e indossare qualcosa di più... civile. Ma se vuoi mischiarti veramente alla troupe, potresti creare qualcosa simile a un'Apparecchiatura audio finta.\n\nDetto questo, credo che tu possa fuggire dall'area reception a nord."	“在这一带你或许会看到几个外来者拍摄我们的监狱生活。 \n\n有合适的服装的话， 你应该能脱下囚服， 换上一身更加…… 平民的行头。 但若想真正神不知鬼不觉地混入工作人员中， 你可以制作看起像仿制的音频设备之类的玩意儿。 \n\n记住以上内容， 你就应该能从北部接待区溜出去	このムショの中で、 オレらの獄中暮らしを撮影してる 部外者どもを 見かけるかもしれねえ。\n\nちゃんとした 服さえ手に入れば、 そんな囚人服は 捨てちまって… もっと一般人っぽく 化けられるはずさ。 だが、本当にクルーに なりすますには、 偽の音響機器… 例えばガンマイク みたいなモンを 作る必要がある。\n\nそのことを 覚えておきゃあ、 北の検問所からスルっと 抜け出せるかもしれねえぜ！		
										
Text.Stats.DaysWorked	Dias trabalhados	Tage gearbeitet	Jours travaillés	Días trabajados	Отработано дней	Giorni di lavoro	工作天数	就労日数		
Text.Stats.DolphinDaysWorked	Peixe consumido	Fisch konsumiert	Poissons consommés	Pescado consumido	Съедено рыбы	Pesci mangiati	已吃鱼	食べた魚		
Text.Stats.DolphinJob	Instrutor de nataçäo	Schwimmlehrer	Maître nageur	Instructor de natación	Инструктор по плаванию	Istruttore di nuoto	游泳教练员	水泳コーチ		
Text.Item.Payphone	Telefone	Telefon	Téléphone	Teléfono	Таксофон	Telefono	公用电话	公衆電話		
										
Text.JobName.BlacksmithMapLabel	Emprego de Ferreiro	Schmied-Job	Travail à la forge	Puesto de herrero	Кузнечное дело	Fabbro	铁匠铺工作	銘板づくりの仕事		
Text.JobName.KitchenMapLabel	Emprego de Cozinheiro	Küchen-Job	Cuisine	Puesto de cocinero	Работа на кухне	Cuoco	厨房工作	パイ焼きの仕事		
Text.JobName.PaintingMapLabel	Emprego de Pintor	Malerei-Job	Peinture	Puesto de pintor	Малярные работы	Imbianchino	上漆工作	ペンキ塗りの仕事		
Text.JobName.ShoeMakingMapLabel	Emprego de Sapateiro	Schusterei-Job	Cordonnerie	Puesto de zapatero	Сапожное дело	Calzolaio	制鞋工作	靴づくりの仕事		
Text.JobName.WasteDisposalMapLabel	Emprego de Zelador	Abfallbeseitigung-Job	Élimination des déchets	Puesto de basurero	Уборка мусора	Spazzino	废物处理工作	ゴミ焼却の仕事		
Text.JobName.MailSortingMapLabel	Emprego de Carteiro	Post sortieren-Job	Tri du courrier	Puesto en correos	Сортировка почты	Smistamento posta	整理邮件工作	郵便仕分けの仕事		
Text.JobName.WoodworkMapLabel	Emprego de Carpinteiro	Tischlerei-Job	Abattage	Puesto de carpintero	Столярные работы	Falegname	木工工作	家具づくりの仕事		
Text.JobName.KennelsMapLabel	Emprego nos Canis	Zwinger-Job	Nourrissage	Puesto en la perrera	Уход за собаками	Operatore canile	狗舍工作	犬舎の仕事		
Text.JobName.MiningMapLabel	Emprego de Mineiro	Bergbau-Job	Minage	Puesto de minero	Горнодобычные работы	Minatore	采矿工作	選鉱の仕事		
Text.JobName.PlumbingMapLabel	Emprego de Encanador	Klempnerei-Job	Plomberie	Puesto de fontanero	Сантехнические работы	Idraulico	管道工作	詰まり直しの仕事		
Text.JobName.FarmingMapLabel	Emprego de Jardineiro	Gärtnerei-Job	Jardinage	Puesto de jardinero	Сельское хозяйство	Agricoltore	农耕工作	種植えの仕事		
Text.JobName.EngineerMaplabel	Emprego de Engenheiro	Technik-Job	Travail d'ingénierie	Puesto de ingeniero	Инженерно-технические работы	Operaio	工程工作	電気修理の仕事		
Text.UI.Resolution	Resoluçäo	Auflösung	Résolution	Resolución	Разрешение	Risoluzione	分辨率	解像度		
Text.UI.ConfirmResolutionBody	Deseja manter essas alteraçöes? Revertendo em %...	Möchtest du diese Einstellungen beibehalten? Zurückändern in % ...	Voulez-vous conserver ces paramètres ? Ils seront rétablis dans %...	¿Quieres mantener los cambios? Revirtiendo en %...	Хотите сохранить эти настройки? Возврат через %...	Vuoi mantenere queste impostazioni? Ripristino in %...	是否保留这些设置？  恢复之前设置倒计时%…… 	この設定を保存しますか？ 元に戻るまであと%秒…		
Text.UI.ConfirmResolutionTitle	AJUSTES DE TELA MODIFICADOS	ANZEIGE-EINSTELLUNGEN GEÄNDERT	PARAMÈTRES D'AFFICHAGE MODIFIÉS	AJUSTES DE PANTALLA MODIFICADOS	НАСТРОЙКИ ИЗОБРАЖЕНИЯ ИЗМЕНЕНЫ	IMPOSTAZIONI SCHERMO CAMBIATE	已更改显示设置	ディスプレイ設定を変更しました		
										
Text.RoundResults.Winner	Vencedor	Sieger	Gagnant	Ganador	Победитель	Vincitore	胜利者	勝者		
Text.Player.CannotPlaceBedDummy 	Preciso colocar um travesseiro e um lençol na cama primeiro!	Ich muss zuerst Kissen und Laken auf das Bett legen!	Je dois d'abord mettre un oreiller et un drap sur le lit !	¡Antes debo poner una almohada y una sábana en la cama!	Сначала мне нужно положить на кровать подушку и простыню!	Devo prima mettere un Cuscino e le Lenzuola sul letto!	我需要先在床上放上枕头和床单！ 	まずはベッドに枕とシーツを置かないと！		
Text.Item.JobInstructionBoard 	Instruçöes do Emprego	Job-Anweisungen	Instructions du boulot	Instrucciones del puesto	Описание работы	Istruzioni Lavoro	工作说明	仕事の説明		
										
Text.Menu.PIPMedic	Médico enviado	Sanitäter eingesetzt	Médecin envoyé	Médicos enviados	Отправлен медик	Medico dislocato	已部署医生	医務官が出動した		
Text.Menu.PIPMaintenance 	Dano reparado	Schaden repariert	Dégâts réparés	Daño reparado	Урон восстановлен	Danni riparati	已修复损坏	ダメージが修復された		
Text.Menu.PIPContraband	Contrabando encontrado	Schmuggelware gefunden	Contrebande trouvée	Contrabando hallado	Найдена контрабанда	Merce di contrabbando individuata	发现违禁品	禁制品が見つかった		
Text.Menu.PIPDamage	Dano encontrado	Schaden gefunden	Dégâts trouvés	Daño hallado	Обнаружен урон	Danni individuati	发现损坏	ダメージが見つかった		
Text.Menu.PIPVisitor	Visitante	Besucher	Visiteur	Visitante	Посетители	Visitatore	访客	面会人		
Text.Menu.PIPSearch	Vistoria da escrivaninha	Pult-Durchsuchung	Fouille du bureau	Registro de escritorio	Искать в столе	Cerca Tavolo	搜索工作台	机の検査		
Text.Player.CannotPlaceBedDummy 	Preciso colocar um travesseiro e um lençol na cama primeiro!	Ich muss zuerst Kissen und Laken auf das Bett legen!	Je dois d'abord mettre un oreiller et un drap sur le lit !	¡Antes debo poner una almohada y una sábana en la cama!	Сначала мне нужно положить на кровать подушку и постелить простыню!	Devo prima mettere un Cuscino e le Lenzuola sul letto!	我需要先在床上放上枕头和床单！ 	まずはベッドに枕とシーツを置かないと！		
Text.Item.JobInstructionBoard 	Instruçöes do trabalho	Job-Anweisungen	Instructions du poste	Instrucciones del puesto	Описание работы	Istruzioni Lavoro	工作说明	仕事の説明		
Text.HowToplay.Section11	Solitária	Einzelhaft	Isolement	Confinamiento	Карцер	Isolamento	禁闭室	独房		
Text.HowToPlay.Solitary	"Se você perder a Chamada, se näo estiver em sua cela quando as luzes forem apagadas ou se te pegarem cavando, quebrando ou cortando por aí, você será trancado na Solitária. Você ficará trancado por um bom tempo. Descascar batatas é um ótimo jeito de sair antes da Solitária."	"Wenn du den Appell verpasst, deine Zelle, nachdem das Licht aus gemacht wurde, leer vorgefunden wird, oder du beim Graben, Hacken oder Schneiden erwischt wirst, folgt eine Verriegelung. Nachdem du erwischt wurdest, wirst du für bestimmte Zeit in Einzelhaft gebracht. Kartoffeln zu schälen, verringert die Zeit, die du in der Einzelhaft verbringen musst."	"Si vous manquez à l'appel, n'êtes pas dans votre cellule pendant l'extinction des feux ou êtes pris en train de creuser, casser ou couper, alors l'état d'urgence sera lancé. Une fois pris, vous serez envoyé à l'isolement pendant un certain temps. Éplucher des patates vous permettra de plus être à l'isolement plus rapidement."	"Si te pierdes el pase de lista, se percatan de tu ausencia cuando apagan las luces o te pillan mientras cavas, picas o cortas, se producirá un bloqueo. Cuando te atrapan, te llevan a confinamiento por un periodo de tiempo determinado. Si pelas patatas, conseguirás que te liberen antes del confinamiento."	"Если вы пропустите перекличку, если ваше отсутствие в камере будет замечено после выключения света, или если вас поймают за копанием, при проломе или при повреждении решетки, в тюрьме будет введен режим изоляции. Если вас поймают, вы будете отправлены в карцер на определенный срок. Срок пребывания в карцере можно сократить, если чистить картофель."	"Se manchi all’appello o dalla tua cella quando le luci sono spente o vieni scoperto a scavare, colpire o tagliare, la conseguenza sarà il lockdown. Una volta scoperto, verrai portato in isolamento per un certo periodo di tempo. Pelare le patate velocizzerà il tempo di rilascio dall’isolamento."	如果你错过了点名， 被发现在熄灯之后不在牢房中， 或是因为挖掘、 削凿、 切割而被逮到， 那么监狱就一定会被封锁。 一旦你被抓住， 你就会被关入禁闭室一段时间。 削土豆皮可以加速你被放出禁闭室的时间。 	点呼をすっぽかす、 消灯後に房を抜け出したのがバレる、 何かを崩す、 切る、 掘っている ところを見つかると 刑務所が封鎖され、 この間に捕まると一定時間、 独房へ送られる。 イモの皮をむくと 独房から早く 出してもらえる。		
HUD.Tutorial.QuickMouldHeader	MOLDE/CÓPIA	FORM/KOPIE	MOULE/CLONE	MOLDE/CLON	СЛЕПОК/КЛОНИРОВАНИЕ	STAMPO/CLONE	铸模/复制	カタ取り/複製		
HUD.Tutorial.QuickMouldInfo	Enquanto saqueia um guarda inconsciente, você pode criar um molde da sua chave ou copiar seu cartäo se agir com rapidez. Precisa ter 50+ de Intelecto para habilitar esta açäo. É preciso um 'Massa de Modelar' para criar a chave e uma 'Placa de Circuito' e um 'Fio' para criar o cartäo.	"Wenn du einen bewusstlosen Wärter plünderst, kannst du schnell einen Abdruck seines Schlüssels nehmen oder seine Schlüsselkarte kopieren."	"Lorsque vous volez un gardien inconscient, vous pouvez rapidement créer un moule de sa clé ou sa carte magnétique. "	"Mientras saqueas a un guardia inconsciente, puedes crear un molde de su llave o clonar su tarjeta si actúas con rapidez."	"Обыскав пребывающего в отключке охранника, вы можете быстро сделать слепок его ключа или клонировать ключ-карту."	Quando saccheggi una Guardia svenuta puoi creare velocemente uno stampo della sua chiave o un clone della sua chiave elettronica. 	当你搜刮一个失去意识的警卫时， 你可以快速铸模他们的钥匙或是复制他们的门卡。 你必须拥有50+的智力才能执行此动作。 要铸模钥匙你需要“油灰团”， 而复制门卡你需要一块“电路板”与一条“电线”。 	気を失っている看守から略奪する際、 特定のアイテムを持っていて、 「知力」が50以上あれば、 カギやキーカードを 複製することができる。 カギの場合は「パテの塊」が、 キーカードの場合は「回路基板」と 「銅線」が必要になる。		
Text.Hud.Surrender	Render-se significa que você vai parar na Solitária. Seu inventário será confiscado.	Stelle dich und du wirst in Einzelhaft gebracht. Dein Inventar wird konfisziert.	Rendez-vous et allez en isolement. Votre inventaire vous sera confisqué.	Ríndete y que te encierren en confinamiento. Tu inventario será confiscado.	"Если вы сдадитесь, то отправитесь в карцер. Ваши запасы конфискуют."	Costituisciti e vai in isolamento. Il tuo inventario sarà confiscato.	投降然后关禁闭。 你的物品将被没收。 	自主的に投降して、 独房へ送り込まれる。 手持ちのアイテムは すべて没収される。		
Text.HUD.Unlocked	Novo Item de Personalizaçäo Desbloqueado!	Neue Anpassung freigeschaltet!	Nouvelle personnalisation débloquée !	¡Nuevo objeto de personalización desbloqueado!	Получен новый предмет для пользовательской настройки!	Nuova Personalizzazione Sbloccata!	新的自定义项目已解锁！ 	新しいカスタマイズアイテムがアンロック！		
Text.Player.FullInventory	Näo posso carregar mais itens! 	Ich kann nicht noch mehr tragen! 	Je ne peux plus rien porter ! 	¡No puedo llevar más cosas! 	Я больше не унесу! 	Non posso portare altri oggetti! 	我无法再拿更多的物品了！ 	これ以上アイテムは持てない！		
										
Text.NamePlateDistance.Seat 	 Cadeira	 Stuhl	 Chaise	 Silla	 Сиденье	 Sedia	 座位	 椅子		
Text.NamePlateDistance.Bed 	 Cama	 Bett	 Lit	 Cama	 Кровать	 Letto	 床	 ベッド		
Text.NamePlateDistance.Lounger 	 Espreguiçadeira	 Sonnenliege	 Chaise longue	 Tumbona	 Шезлонг	 Lettino da sole	 太阳椅	 サマーベッド		
Text.NamePlateDistance.Toilet 	 Sanitário	 Toilette	 Toilettes	 Baño	 Туалет	 WC	 厕所	 トイレ		
Text.NamePlateDistance.Payphone 	 Telefone Público	 Telefon	 Téléphone	 Teléfono	 Таксофон	 Telefono	 公用电话	 公衆電話		
Text.NamePlateDistance.Noticeboard 	 Quadro de Avisos	 Schwarzes Brett	 Panneau d'affichage	 Tablón de anuncios	 Доска объявлений	 Bacheca degli avvisi	 布告栏	 掲示板		
Text.NamePlateDistance.Food 	 Comida	 Essen	 Nourriture	 Comida	 Еда	 Cibo	 食物	 食べ物		
Text.NamePlateDistance.Locker 	 Armário	 Schließschrank	 Casier	 Taquilla	 Шкафчик	 Armadietto	 储物柜	 ロッカー		
Text.NamePlateDistance.Bookcase 	 Estante	 Bücherregal	 Étagère	 Estantería	 Книжная полка	 Libreria	 书架	 本棚		
Text.NamePlateDistance.Instrument 	 Instrumento	 Instrument	 Instrument	 Instrumento	 Инструмент	 Strumento	 仪器	 楽器		
Text.NamePlateDistance.Generator 	 Gerador Switch	 Generatorschalter	 Interrupteur du générateur	 Interruptor de generador	 Выключатель генератора	 Interruttore del generatore	 发电机开关	 発電機のスイッチ		
Text.NamePlateDistance.JobsBoard 	 Quadro de Empregos	 Jobbörse	 Offres d'emploi	 Bolsa de trabajo	 Вакансии	 Bacheca	 任务板	 求人掲示板		
Text.NamePlateDistance.MPButton 	 Botäo do Cartäo Chave	 Schlüsselkartentaste	 Bouton de carte magnétique	 Botón de tarjeta	 Кнопка ключ-карты	 Fessura per chiave elettronica	 门卡按钮	 キーカードボタン		
Text.NamePlateDistance.MPDoor 	 Porta Obturador	 Sicherheitstür	 Porte coupe-feu	 Puerta de persiana	 Задвижная дверь	 Serranda	 卷帘门	 シャッタードア		
Text.NamePlateDistance.GymEquipment 	 Equipamento de Ginástica	 Fitnessraum-Ausrüstung	 Équipement de salle de gym	 Equipamiento de gimnasio	 Тренажеры	 Attrezzatura da palestra	 健身器材	 ジムの設備		
Text.NamePlateDistance.EscapeTip 	 Dica de Fuga	 Ausbruch-Tipp	 Astuce d'évasion	 Pista	 Подсказка	 Consiglio di fuga	 逃脱小贴士	 脱獄のヒント		
Text.NamePlateDistance.Kennel 	 Canil	 Zwinger	 Chenil	 Perrera	 Будка	 Cuccia	 狗舍	 犬舎		
Text.NamePlateDistance.JobInstructions 	 Instruçöes do Emprego	 Job-Anweisungen	 Instructions du poste	 Instrucciones del puesto	 Описание работы	 Istruzioni Lavoro	 工作说明	 仕事の説明		
Text.NamePlateDistance.Fridge 	 Geladeira	 Kühlschrank	 Réfrigérateur	 Nevera	 Холодильник	 Frigorifero	 冰箱	 冷蔵庫		
Text.NamePlateDistance.Trash 	 Lixeira	 Müllcontainer	 Poubelles	 Contenedor de basura	 Мусорный бак	 Secchio della spazzatura	 垃圾桶	 ゴミのコンテナ		
Text.NamePlateDistance.MailBags 	 Sacos de Correio	 Postsäcke	 Sacs de courrier	 Bolsas de correo	 Мешки с почтой	 Sacchi di posta	 邮件袋	 郵便袋		
Text.NamePlateDistance.MailSorting 	 Maquina Separadora de Correio	 Post-Sortiermaschine	 Machine de traitement du courrier	 Clasificadora de correo	 Машинка для сортировки почты	 Smistatrice Posta	 邮件分拣机	 郵便仕分け機		
Text.NamePlateDistance.MailContainers 	 Caixa de Correio	 Postcontainer	 Caisse pour courrier	 Contenedor de correo	 Почтовый контейнер	 Contenitore Posta	 邮件容器	 郵便コンテナ		
Text.NamePlateDistance.PaintJobSupplies 	 Material de Pintura	 Malerei-Job-Utensilien	 Outils de peintre	 Suministros de pintura	 Инструменты для малярных работ	 Attrezzi per pittura	 上漆工作补给	 ペンキ塗り用具		
Text.NamePlateDistance.ShoeMaterials 	 Materiais de Sapateiro	 Schuhmaterialien	 Matériaux pour chaussures	 Materiales de calzado	 Материалы для сапожного мастерства	 Attrezzi da calzolaio	 制鞋材料	 靴の材料		
Text.NamePlateDistance.ShoeContainer 	 Caixa de Sapatos	 Schuhcontainer	 Caisse pour chaussures	 Contenedor de calzado	 Контейнер с материалами	 Contenitore di scarpe	 鞋子容器	 靴コンテナ		
Text.NamePlateDistance.DogBowlMat 	 Tapete para Tigela	 Hundenapfmatte	 Matériaux pour gamelle	 Alfombrilla para cuenco	 Подстилка под собачью миску	 Tappetino per Ciotola per cani	 狗粮盆垫	 ドッグボウルのマット		
Text.NamePlateDistance.PlumbingJobSupplies 	 Ferramentas de Encanador	 Klempnerei-Job-Utensilien	 Outils de plombier	 Suministros de fontanería	 Инструменты для сантехнических работ	 Attrezzi da idraulico	 管道工作补给	 詰まり直し用具		
Text.NamePlateDistance.EngineeringJobSupplies 	 Ferramentas de Engenheiro	 Technik-Job-Utensilien	 Outils d'ingénieur	 Suministros de ingeniería	 Инструменты для инженерно-технических работ	 Attrezzi da operaio	 工程工作补给	 修理用具		
Text.NamePlateDistance.FarmingJobSupplies 	 Ferramentas de Fazendeiro	 Gärtnerei-Job-Utensilien	 Outils de fermier	 Suministros de jardinería	 Инструменты для с/х работ	 Attrezzi da agricoltore	 农耕工作补给	 種植え用具		
Text.NamePlateDistance.Rocks 	 Caixa para Pedras	 Steincontainer	 Caisse pour pierres	 Contenedor de piedras	 Контейнер с камнями	 Contenitore di rocce	 石头容器	 鉱石コンテナ		
										
Text.Menu.LevelsUnlocked	Novas Prisöes Desbloqueadas	Neue Gefängnisse freigeschaltet	Nouvelles prisons débloquées !	Nuevas prisiones desbloqueadas	Открыты новые тюрьмы	Nuove Prigioni Sbloccate	新的监狱已解锁	新しい刑務所がアンロックされた		
Text.Menu.LevelsUnlockedSpace	Nova Prisäo Desbloqueada	Neues Gefängnis freigeschaltet	Nouvelle prison débloquée !	Nueva prisión desbloqueada	Открыта новая тюрьма	Nuova Prigione Sbloccata	新的监狱已解锁	新しい刑務所がアンロックされた		
Text.Menu.UnlockDescription1	"Atrás das linhas inimigas, o Acampamento ‘K.A.P.O.W’ requer que seu plano de fuga seja de precisäo militar. \n\nSe você anseia pela fresca brisa do mar, porque näo fazer uma mini pausa na Orca H.M.S, o barco menos romântico e luxuoso que você já pisou. \n\nUse sua recém experiência em alto mar para tentar escapar de H.M.P Offshore, uma antiga plataforma petrolífera transformada em uma prisäo de segurança máxima!"	"Das K.A.P.O.W.-Lager liegt tief hinter den feindlichen Linien. Du wirst deine Flucht mit militärischer Präzision planen müssen. \n\nWenn dir nach ein bisschen frischer Seeluft ist, wie wäre es dann mit einem Kurzurlaub auf der H.M.S. Orca, dem unromantischsten und unluxuriösesten Schiff, das du jemals betreten hast? \n\nJetzt, wo du seefest bist, möchtest du dich vielleicht am H.M.P. Offshore versuchen, einer ehemaligen Ölbohrplattform, die zum Hochsicherheitsgefängnis umgebaut wurde."	"Loin derrière les lignes ennemies, le camp « K.A.P.O.W » ne vous laissera pas sortir sans un plan d'évasion sans failles. \n\nSi vous rêvez d'une bouffée d'air marin, pourquoi ne pas prendre une petite pause sur l'H.M.S. Orca, le bateau le moins romantique et luxurieux sur lequel vous ne mettrez jamais les pieds. \n\nFaites carrière comme marin d'eau douce, affrontez la plate-forme pétrolière H.M.P., récemment convertit en prison haute-sécurité !"	"Tras las líneas enemigas, el campamento K.A.P.O.W necesitará que organices tu huida con precisión militar. \n\nSi anhelas la fresca brisa marina, podrías considerar tomarte un minidescanso en el H.M.S Orca, el barco menos romántico y lujoso que jamás hayas pisado. \n\n¡Utiliza tu recién adquirida experiencia en el mar para intentar escapar de H.M.P Offshore, una antigua plataforma petrolífera convertida en una prisión de máxima seguridad!"	"Разработайте план побега с военной четкостью, чтобы покинуть лагерь для военнопленных K.A.P.O.W. \n\nЕсли вы мечтаете о свежем морском воздухе, в вашем распоряжении будет военный корабль H.M.S Orca, — наименее романтичный и комфортабельный из всех кораблей, где вам доводилось бывать. \n\nВы избавились от морской болезни? Добро пожаловать в H.M.P Offshore, которая раньше была буровой вышкой!"	"Dalle profondità delle linee nemiche, il K.A.P.O.W Camp vi costringerà a pianificare la vostra fuga con precisione militare. \n\nSe bramate un soffio d’aria fresca, perché non vi prendete una piccola vacanza sulla H.M.S Orca, la nave meno romantica e lussuosa su cui metterete mai piede. \n\nCon il vostro nuovo spirito marinaresco, salite sulla H.M.P Offshore, una ex piattaforma petrolifera trasformata in una prigione di alta sicurezza!"	深入敌后， K.A战俘营需要你的逃跑计划像军事行动一般缜密。  \n\n如果你渴望着新鲜的海边空气， 为什么不去虎鲸号军舰上度个小假呢， 这里将会是你登上过的最不浪漫、 最不休闲的一艘“游轮”。  \n\n当你发现自己不会晕船之后， 那就到离岸皇家监狱去试一试， 这里曾经是海上邮件， 现在被改造为戒备森严的监狱！ 	敵陣深くにある「カパウ強制収容所」は、 軍事的精度でプランを 練らないと脱獄は難しい。 \n\n新鮮な海風を 浴びたい方は、 ロマンのかけらもない 「監獄船オルカ」で 一休みしよう。\n\nもっと海洋生活を 楽しみたいなら、 海上油田基地を 改造した、 ハイセキュリティな 「オフショア海上監獄」に 挑もう。		
Text.Menu.UnlockDescription2	"Sinta o ar fresco subártico de Forte Tundra, onde os ventos frios säo comparados apenas com os olhares frios dos guardas sem-noçäo. \n\nPrefere um clima mais caliente? Dirija-se para o deserto onde se encontra a secreta Área 17 e seus prisioneiros de outro mundo. \n\nSe é das alturas que você gosta, entäo voe com a Air Force Con… Nunca mais você vai reclamar das companhias aéreas de baixo custo!"	"Genieße die subarktische Frische von Fort Tundra, wo nur die Augen der absolut humorlosen Wachen noch kälter sind als der eisige Wind. \n\nDu ziehst ein wärmeres Klima vor? Dann auf in die Wüste zur geheimen Area 17 mit ihren fremdartigen Insassen. \n\nWenn dir der Sinn nach Höherem steht, dann buch doch einen Flug mit der Air Force Con ... Du wirst dich nie wieder über Billigflieger beschweren!"	"Profitez de l'air frais subarctique de Fort Toundra, où les vents gelés n'ont d'égales que le regard glacé des gardes qui ne laissent rien passer. \n\nVous préférez un climat plus chaud ? Rendez-vous dans la mystérieuse Area 17 en plein désert, ses étranges détenus vous y attendent. \n\nSi vous avez la tête dans les nuages, prenez l'avion avec l'Air Force Con... vous ne vous plaindrez plus jamais des compagnies aériennes à petit budget !"	"Siente la fresca brisa subártica de Fort Tundra, cuyos fríos vientos son solo comparables con las gélidas miradas de los adustos guardias. \n\n¿Prefieres un clima más cálido? Dirígete hacia el desierto en el que se encuentran la secreta Área 17 y sus presos de otros mundos. \n\nSi te gustan las alturas, sal a volar con Air Force Con... ¡No volverás a quejarte de las compañías aéreas de bajo coste!"	"Почувствуйте свежий субарктический воздух в Fort Tundra: здесь холод ветров соперничает с ледяными взглядами суровых охранников. \n\nПредпочитаете климат потеплее? Тогда вас отправят в пустыню: там находится секретная Area 17, где держат узников из других миров. \n\nЕсли вас не укачивает в самолетах, садитесь в тюрьму Air Force Con... и больше никогда не ругайте лоукостеры!"	"Godetevi la fresca aria subartica del Fort Tundra, dove il freddo dei venti è pari solo a quello degli sguardi delle serissime guardie. \n\nPreferite un clima più caldo? Il deserto è il posto che fa per voi, con la misteriosa Area 17 e i suoi detenuti di un altro mondo. \n\nSe avete un debole per l’altitudine, prendete un aereo della Air Force Con... fidatevi, non vi lamenterete più delle linee aree a basso costo!"	拥抱近北极地苔原堡垒的新鲜空气吧， 这里冷冽的寒风与警卫的肃杀的眼神最为般配。  \n\n喜欢更暖和一点的气候？ 那就到沙漠中神秘的17区去吧。  n\n\如果你想要到高出去， 那就到空军罪犯号飞机上去吧…… 从此之后你就再也不会抱怨廉价航空！ 	気候も看守も 冷酷で容赦ない 「フォートツンドラ」で、 心地よい 亜北極の風を 浴びよう。\n\nもっと暖かい場所を お望みなら、 地球外の囚人たちにも 会える、 砂漠の極秘施設 「エリア17」を訪れよう。 \n\nとにかく高所が お好きな方は、 格安航空会社が 天国に思える  「エアフォース・コン」で 楽しい空の旅を。		
Text.Menu.UnlockDescription3	"Um pequeno passo para um preso, um grande passo para um centro penitenciário... Para chegar até aqui tem que ser um fugitivo habilidoso, mas agora é hora de enfrentar a barreira final. Prepare-se para escapar de uma prisäo de outro mundo, literalmente…"	"Ein kleiner Schritt für einen Insassen, ein großer Schritt für eine Justizvollzugsanstalt ... Wenn du es hierher geschafft hast, musst du ein wirklich geschickter Ausbrecher sein, doch jetzt hast du die letzte Grenze erreicht. Mach dich bereit für ein Gefängnis, das buchstäblich nicht von dieser Welt ist ..."	"Un petit pas pour un détenu, un bond gigantesque pour un établissement pénitentiaire... Vous devez être un pro de l'évasion pour être arrivé aussi loin, mais vous devez maintenant franchir la dernière frontière. Préparez-vous à vous faire propulser dans une prison qui n'est littéralement pas de ce monde."	"Un pequeño paso para un preso, un gran paso para un centro penitenciario... Para llegar hasta aquí hace falta ser un hábil escapista, pero ahora deberás enfrentarte a la barrera final. Prepárate para escapar de una prisión de otro planeta, literalmente..."	"Маленький шаг для арестанта и огромный скачок для исправительного учреждения... забраться так далеко мог только опытный беглец, но сейчас пришло время финального испытания. Готовьтесь выбраться из тюрьмы, которая в буквальном смысле находится в другом мире..."	"Un piccolo passo per un detenuto, un grande passo per un penitenziario... se siete arrivati fin qui, siete davvero dei latitanti con i fiocchi, ma è giunto il momento di affrontare l'ultima frontiera Preparatevi a decollare da una prigione che è letteralmente fuori dal mondo..."	对囚犯的一小步， 对监狱的一大步…… 能来到这里说明你确实是一位出色的脱逃者， 现在是时候面对最终的挑战了。 准备好发射升空来到一个根本不在地球上的监狱吧…… 	受刑者にとっては 小さな一歩、 刑務所にとっては 大きな一歩。 こんな場所へ 送り込まれる以上、 キミは脱獄のプロ なのだろうが… いよいよ 最後のフロンティアと 対峙する時だ。 文字通り、 星の海に 浮かぶ刑務所へ 向かう覚悟は できているだろうか…		
										
Text.OnlineState.Ingame	Em jogo	Im Spiel	En jeu	En el juego	В игре	In gioco	游戏中	ゲーム中		
										
Text.HUD.DeskSearchMessage	Väo revistar a escrivaninha do $CharacterName!	Das Pult von $CharacterName wird durchsucht werden!	Le bureau de $CharacterName va être fouillé !	¡Van a registrar el escritorio de $CharacterName!	Будет обыскано раб. место персонажа $CharacterName!	Il tavolo di $CharacterName sarà perquisito!	将要搜索 $CharacterName 的工作台。	$CharacterName の机が検査される！		
										
Text.Menu.GuestWarning	"Como Convidado, suas Estatísticas e Dinheiro näo seräo salvos ao encerrar esta sessäo. Seus itens seräo deixados para trás na Bolsa de Saque."	"Als Gast werden deine Werte und dein Geld nicht gespeichert, wenn du diese Sitzung verlässt. Deine Gegenstände kommen in einen Beutesack."	"En tant qu'invité, vos stats et votre argent ne seront pas sauvegardés à l'issue de cette session. Vos objets seront placés dans un sac de magot."	"Como Invitado, tus estadísticas y dinero no se guardarán al terminar esta sesión. Dejarás atrás un botín con tus objetos."	"Поскольку вы выступаете в качестве гостя, деньги и характеристики не сохранятся после окончания сеанса. Ваши предметы останутся в вещмешке."	"In quanto Ospite, le tue statistiche e il denaro non verranno salvati quando abbandonerai la sessione. I tuoi oggetti verranno lasciati come bottino."	作为访客， 在离开任务时你的状态和金钱不会被保存。 你的物品会被留在一个赃物袋中。	ゲストのプレイヤーが セッションを抜けると、 能力値とコインは セーブされません。 アイテムはズタ袋の中に 残されます。		
										
Text.Milestone.Dictator.Name	O Glorioso Regime	O Glorioso Regime	O Glorioso Regime	O Glorioso Regime	O Glorioso Regime	O Glorioso Regime	伟大的统治	栄光の帝国		
Text.Milestone.Dictator.Escape1	Fuga do Perímetro	Eingrenzungs-Ausbruch	Évasion du périmètre	Fuga del perímetro	Нарушение периметра	Evasione dal perimetro	周界突破	境界線突破		
Text.Milestone.Dictator.Escape2	Caso Congelado	Kalte Hülle	Caso Congelado	Caso archivado	Глухарь	Caso Congelado 	冷案	コールドケース		
Text.Milestone.Dictator.Escape3	Pegue o Helicóptero!	Auf zum Hubschrauber!	Monte dans l'hélicoptère !	¡A por el helicóptero!	Быстро в вертолет!	Vai all’elicottero!	登上直升机！ 	ヘリジャック		
Text.Milestone.Halloween.Name	Wicked Ward	Wicked Ward	Wicked Ward	Wicked Ward	Wicked Ward	Wicked Ward	Wicked Ward	呪われた病棟		
Text.Milestone.Halloween.Escape1	Fuga do Perímetro	Eingrenzungs-Ausbruch	Évasion du périmètre	Fuga del perímetro	Нарушение периметра	Evasione dal perimetro	周界突破	境界線突破		
Text.Milestone.Halloween.Escape2	Um Caso Profundo	Grabesstille	Une histoire à tomber par terre	Un asunto profundo	Дела могильные	Questione di tombe	墓穴事件	人を呪わば墓ふたつ		
Text.Milestone.Halloween.Escape3	Purê de Monstros 	Monsterbrei 	Bouillie de monstre 	Puré de monstruos 	Гроза чудовищ 	Purê de Monstros 	拼凑的怪物	私のフランケン		
										
Text.PrisonAlert.Contraband.Container	porque foi encontrado contrabando em uma escrivaninha.	weil Schmuggelware in einem Pult gefunden wurde.	car des marchandises de contrebande ont été trouvées dans un bureau.	debido a que han hallado material de contrabando en un escritorio.	поскольку в одном из столов была найдена контрабанда.	perché c'era merce di contrabbando in un tavolo.	因为在一张桌子里找到了违禁品。 	理由: 机の中から禁制品が見つかった。		
Text.PrisonAlert.Contraband.Person	porque foi encontrado um preso com contrabando. 	weil Schmuggelware bei einem Häftling gefunden wurde. 	car des marchandises de contrebande ont été trouvées sur un détenu. 	debido a que han hallado a un preso con material de contrabando. 	поскольку у одного из заключенных была найдена контрабанда. 	perché un detenuto aveva addosso merce di contrabbando. 	因为在囚犯身上找到了违禁品。 	理由: 囚人から禁制品が見つかった。 		
										
Text.Menu.Streamers	Streamers (Aperte Seleção aleatória para ativar)	"Streamers (gilt nach ""NACH ZUFALL"")"	"Streamers (s'applique après ""ALÉATOIRE"")"	"Streamers (se aplica después de ""ALEATORIO"")"	стримеры (применяется после «СЛУЧАЙНО»)	"Streamers (si applica dopo ""CASUALE"")"	直播者 （按 “随机生成” 设置生效 ）	ストリーマー（「ランダムセレクト」を押すと有効化） 		
										
Text.Player.Interactions.OnlyUsableDuringJobtime	Só posso usar isso durante o Tempo de Trabalho!	Ich kann das nur während der Arbeitszeit benutzen!	A n'utiliser que pendant la période de travail!	Sólo puedo usar esto durante la hora de trabajo 	Я могу использовать это только во время работы!	Posso solo utilizzare questo durante il tempo di lavoro!	我只能在工作时间使用这个！	「労働時間」にしか使えない！		
										
Text.UI.RussiaRegion	Asia-2	Asien-2	Asie-2	Asia-2	Азия-2	Asia-2	亚洲-2	アジア2		
										
										
										
Text.InmateHint.Interaction	Nota do Presidiário	Insassennotiz	Mot de détenu	Nota de preso	Записка заключенного	Nota Detenuto	囚犯笔记	囚人のメモ		
Text.InmateHint.Anomaly.Interaction	Relatório de Segurança	Sicherheitsbericht	Rapport de sécurité	Informe de seguridad	Отчет о безопасности	Rapporto sicurezza	安全报告	セキュリティー報告		
										
Text.InmateHint.Perks.Title	Mensagem de um amigo...	Nachricht von einem Freund …	Message d'un ami...	Mensaje de un amigo...	Сообщение от друга...	Messaggio da un amico...	来自某位朋友的信息…… 	友人からのメッセージ… 		
Text.InmateHint.Perks.A	"Este é um bom lugar para cavar, os guardas nunca vêm aqui (a menos que eles te sigam, é claro!). Näo se esqueça de esconder as entradas para os túneis colocando escrivaninhas em cima...\n\nUse ferramentas como Pá, Picareta e Pá de Jardineiro para cavar. "	"Das ist ein guter Ausgangsort zum Graben, die Wärter kommen hier nie vorbei (wenn sie dich nicht hierher verfolgen, jedenfalls!) Vergiss nicht, Tunneleingänge zu verstecken, indem du Pulte darauf platzierst …\n\nVerwende zum Graben Werkzeuge wie Schaufel, Spitzhacke und Handschaufel. "	"C'est un bon endroit pour creuser, les gardiens ne viennent jamais ici (sauf si tu te fais pourchasser jusque là, évidemment). N'oublie pas de cacher les entrées de tunnel avec des bureaux...\n\nUtilise des outils comme la pelle, la pioche et le déplantoir pour creuser. "	"Este es un buen sitio para cavar, los guardias nunca vienen aquí (¡a no ser que te persigan hasta aquí, claro!) No olvides ocultar las entradas de los túneles poniendo escritorios encima...\n\nUsa herramientas como la pala, el pico o la pala de jardinería para excavar. "	"Отсюда можно начать копать, охранники сюда не заходят (конечно, если не гонятся за тобой!). Не забудь замаскировать столами входы в туннель...\n\nКопать можно с помощью лопаты, кирки и лопатки. "	"Questo è un buon posto in cui scavare, le Guardie non ci vengono mai (a meno che non ti inseguano fin qui, ovviamente!) Ricordati di nascondere le entrate del tunnel mettendoci sopra dei tavoli...\n\nUsa attrezzi come la Pala, il Piccone e la Paletta per scavare. "	此地非常适合挖掘， 警卫从不会来这里（当然， 除非你被警卫追逐至此！  ）别忘了用桌子盖住隧道的入口…… \n\n使用铲子， 镐子或园艺铲进行挖掘。  	ここから掘り始めるといいだろう。 看守は絶対にここには来ないんだ（もちろんお前が追いかけられていなければの話だけどな！）トンネルの入口の上に机を置いて隠すのを忘れるなよ… \n\nシャベル、 つるはし、 こてなんかの道具を使うといい。  		
Text.InmateHint.Perks.B	"Eu nunca vi um guarda entrar aqui, é uma despensa que nunca foi usada. Pode ser uma boa ideia cavar aqui, o que acha? Uma distância assim, a melhor ferramenta seria uma Pá Pesada. Lembre-se de verificar o menu de criaçäo para encontrar versöes melhoradas das ferramentas!"	"Ich habe noch nie gesehen, dass hier ein Wärter reinkam. Es ist nur ein Lagerraum, der nicht genutzt wird. Vielleicht ist es ein guter Ort zum Graben? Aus dieser Distanz wäre eine Stabile Schaufel ein besseres Werkzeug. Denke daran, dein Herstellungsmenü zu überprüfen, um stärkere Versionen der Werkzeuge zu finden!"	"Je n'ai jamais vu de gardien venir ici. C'est juste un garde-meuble que personne n'utilise. Ce serait un bon endroit pour creuser, non ? Vu la distance, une pelle robuste serait plus efficace. N'oublie pas de consulter le menu de fabrication pour obtenir de meilleurs outils !"	"Nunca he visto a un guardia entrar aquí, es una despensa que nunca se usa. Puede que sea buena idea cavar aquí. A esta distancia, una pala pesada sería mejor como herramienta. ¡Consulta el menú Taller para buscar versiones mejoradas de las herramientas!"	"Мне никогда не доводилось видеть здесь охранника. Это всего лишь склад, которым никто не пользуется. Может, отсюда можно начинать копать? На таком расстоянии лучше использовать прочную лопату. Не забывайте проверять меню изготовления, чтобы не пропустить более крепкие инструменты!"	"Non ho mai visto una guardia venire qui, è solo un magazzino che non viene usato mai. Sarebbe un buon posto in cui scavare? Da questa distanza, una Pala robusta sarebbe un attrezzo migliore. Ricordati di controllare il tuo menù Creazione per cercare versioni più forti degli attrezzi!"	我从未见过有警卫来这儿， 这是个从未启用的储物室。 这可能是个挖掘的好地方？ 从这个距离来看的话， 一把坚固的铲子应该更合适一些。 不要忘记查看你的制作菜单， 找寻更强大的工具！ 	ここに看守が入ってくるのを見たことがない。 まったく使われていない倉庫なんだ。 掘り始めるのにぴったりな場所だろ？ この距離なら、 「頑丈なシャベル」がちょうどいい道具だろう。 より頑丈なバージョンの道具を作成メニューで探すのを忘れないようにな！		
Text.InmateHint.Perks.C	Atrás dessas portas duplas é a sala onde a equipe de filmagens descansa quando näo estäo filmando. Eles podem ter deixando algum equipamento que podemos pegar ‘emprestado’...	"Hinter diesen Doppeltüren liegt ein Aufenthaltsbereich, den die Kameraleute nutzen, wenn sie gerade nichts aufnehmen. Dort gibt es vielleicht etwas Ausrüstung, die man sich „leihen“ könnte …"	"Derrière ces doubles portes se trouve le salon où l'équipe de tournage se détend quand elle ne filme pas. Ils ont peut-être laissé des trucs à ""emprunter""..."	"Detrás de esas puertas dobles está la sala donde los cámaras descansan cuando no están filmando. Puede que hayan dejado algo de equipo que podamos ""coger prestado""..."	"За этими двойными дверями скрывается зона отдыха. Там расслабляются члены съемочной группы, когда нет работы. Они могли оставить снаряжение, которое можно «одолжить»..."	Dietro quella doppia porta c’è l’area relax dove la troupe televisiva si riposa quando non sta facendo riprese. Potrebbero aver lasciato delle attrezzature da “prendere in prestito”...	这些双开门后面是休息区， 摄影小组没有拍摄任务的时候就会在那里休息闲聊。 他们可能会落下一些工具， 那我们就可以“借用”一下…… 	あの両開きのドアの向こうにはラウンジがある。 撮影がない間、 カメラクルーはあそこでぶらぶらしているんだ。 「借りる」ことのできる道具を置いていったかもしれない… 		
Text.InmateHint.Perks.D	"Atrás desta parede é o lugar de onde eles enviam palhetes cheios de sapatos de prisioneiros... palhetes grandes, do tamanho de uma pessoa. Você precisará de ajuda para entrar naquela sala, porque a porta de persiana é muito pesada para uma pessoa abrir e passar sozinha."	"Hinter dieser Wand verschicken sie immer große Paletten mit von Häftlingen hergestellten Schuhen … Paletten, die groß genug für einen Menschen wären. Wenn du in diesen Raum möchtest, wirst du Hilfe brauchen. Die große Sicherheitstür ist zu schwer, als dass man sie alleine öffnen und durchgehen könnte."	C'est derrière ce mur qu'ils envoient les grosses palettes de chaussures fabriquées par les prisonniers... Des palettes à taille humaine. Il te faudra de l'aide pour pénétrer dans cette pièce. La porte roulante est trop lourde pour une seule personne.	"Detrás de este muro está el sitio desde el que mandan palés llenos de zapatos hechos por prisioneros... palés grandes, de tamaño humano. Necesitarás ayuda para entrar en esa habitación, porque la puerta de persiana pesa demasiado como para que la persona que la está abriendo pueda pasar por sí sola."	"За эту стену уезжают грузовые платформы с обувью, которую изготавливают заключенные... Большие платформы в рост человека. Без помощи вам в эту комнату не пробраться: большая задвижная дверь слишком тяжела, в одиночку ее не открыть."	"Dietro questa parete è dove mandano tutto il tempo grossi pallet pieni di scarpe fatte dai prigionieri... pallet enormi, grandi quanto un uomo. Ti servirà aiuto per entrare in quella stanza, la saracinesca grande è troppo pesante da aprire ed attraversare per una persona sola."	他们每次都把货盘送出这堵墙， 载满囚犯制造的球鞋…… 那都是人形的大货盘。 你需要有人帮忙才能进入那间房， 那扇卷帘门太沉了， 一个人无法打开。 	この壁の向こうでは、 囚人が作った靴の入った大きな輸送用パレットがいつも発送されているんだ… 大きな、 人間くらいの大きさのパレットがな。 あの部屋に入るには手助けが必要だ。 あの大きなシャッタードアは重すぎて、 1人で開けて中に入ることはできないからな。 		
Text.InmateHint.Perks.E	"Este é o lugar perfeito para ‘picar fora’ da prisäo! Você pode criar um Bloco de Parede Falso ou um Cartaz para esconder as paredes que você ‘picou’ - especialmente quando estiver fazendo em uma sala como a sua própria cela.\n\nUse ferramentas como Picareta, Pá ou Pé de Cabra para quebrar."	"Das ist der perfekte Ort, um dich aus dem Gefängnis zu hacken! Du kannst Falsche Mauersteine oder ein Poster herstellen, um Wände zu verstecken, die du weggehackt hast – das ist vor allem nützlich, wenn du dich aus Räumen wie deiner Zelle hackst.\n\nNutze Werkzeuge wie die Spitzhacke, die Schaufel und das Brecheisen zum Hacken."	"C'est l'endroit idéal pour s'évader en cassant ! Tu peux fabriquer un faux pan de mur ou une affiche pour cacher les murs que tu as cassés. C'est particulièrement utile pour casser depuis une pièce comme ta cellule.\n\nUtilise des outils comme la pioche, la pelle et le pied-de-biche pour casser."	"¡Este es el sitio perfecto para picar una salida! Puedes crear un bloque falso o un póster para ocultar las paredes que hayas picado. Es muy útil cuando estás picando desde una habitación como tu propia celda.\n\nUsa herramientas como el pico, la pala o la palanca para picar."	"Это отличное место для побега из тюрьмы! Вы можете изготовить фальшивый стенной блок или плакат, чтобы спрятать сломанные стены. Это особенно пригодится в камере.\n\nСломать стену можно киркой, лопатой или ломом."	"Questo è il posto perfetto per picconare fin fuori la prigione! Puoi creare un Pezzo di Parete Falso, o un Poster per nascondere le pareti che hai picconato... È molto utile quando picconi da una stanza come la tua cella.\n\nUsa attrezzi come il Piccone, la Pala e il Piede di porco per picconare."	这是凿通监狱的最佳地点了！ 你可以制作假砖块或海报来隐藏你已经凿通的墙壁 ——在开凿你的牢房时， 这个方法尤其有用。  \n\n使用镐子， 铲子和撬棍进行开凿。 	ここは刑務所から抜け出すのにぴったりの場所だよ！削っている壁を隠すために、 偽の壁用ブロックやポスターを作成できる。 特に自分の独房から掘り進めている場合は便利だ。 \n\nつるはし、 シャベル、 バールなんかの道具を使うといい。 		
Text.InmateHint.Perks.F	"Os guardas näo patrulham esta cerca... é um bom lugar para cortar. Mas tenha cuidado, as torres de guarda notaräo a manipulaçäo das cercas quando for de dia. \n\nUse ferramentas como Cortador, Lima e Fio Dental Cortante para cortar."	"Die Wärter patrouillieren an diesem Zaun nicht … er ist der perfekte Ort zum Fliehen. Sei aber vorsichtig. Die Wachtürme sehen, wenn man sich tagsüber an den Zäunen zu schaffen macht. \n\nNutze Werkzeuge wie Seitenschneider, Feile und Trennseide zum Schneiden."	"Les gardiens ne patrouillent pas près de cette clôture. C'est un endroit de choix pour creuser. Mais fais attention, les tours de garde repéreront les dégâts sur les clôtures quand il fait jour.\n\nUtilise des outils comme la pince, la lime et le fil coupant pour couper."	"Los guardias no patrullan esta valla... es un buen sitio para cortar. Pero ten cuidado, las torres de guardia verán la manipulación de las vallas cuando sea de día.\n\nUsa herramientas como la cizalla, la lima o la seda dental cortante para cortar."	"Охранники не ходят вдоль этого забора... Прекрасное место, откуда легко можно сбежать. Но берегитесь: днем вас сразу увидят с вышки, если решите подойти к забору.\n\nРежьте забор резаком, напильником или режущей нитью."	"Le guardie non fanno la ronda intorno a questo recinto... è un posto ideale in cui tagliare. Fa’ attenzione però, le torri di guardia vedranno qualsiasi sabotaggio delle recinzioni alla luce del giorno. \n\nUsa attrezzi come il Taglierino, la Lima e il Filo interdentale tagliente per Tagliare."	警卫不会巡逻到这个围栏的…… 我们就从这开始搞起吧。 但是仍然要当心点， 警卫塔在白天能看到你在围栏的一举一动。  \n\n使用刀具， 锉刀或切割线进行切割。 	このフェンスの付近は看守が巡回しない… 切断するのに最適な場所なんだ。 でも気をつけろよ。 フェンスへのどんな細工も、 昼間だとガードタワーから見えてしまう。 \n\n切断にはカッター、 やすり、 切断用フロスなんかを使うといい。 		
										
Text.InmateHint.Rattlesnake.Title	Uma ajudinha para você...	Etwas Hilfe für euch alle …	Un peu d'aide pour vous...	Una ayudita para vosotros...	Вам будет полезно это узнать...	Un piccolo aiuto...	给你提供一点帮助…… 	お前らへのアドバイスだ… 		
Text.InmateHint.Rattlesnake.A	Nunca vi nenhum funcionário enfiar o nariz aqui! Este pode ser um bom lugar para cavar e chegar até aquela mina...	"Hab noch keinen einzigen Arbeiter gesehen, der hier rumgeschnüffelt hat! Dieser Ort ist vielleicht gut geeignet, um sich nach unten zu graben und in die Mine zu gelangen …"	J'ai jamais vu un seul type mettre le nez ici ! Cet endroit est sûrement parfait pour creuser et atteindre cette mine...	¡No he visto a ningún empleado meter las narices aquí! Este puede ser un buen sitio para cavar y llegar hasta esa mina de ahí...	"Никто не видел, чтобы хоть кто-то из персонала совал сюда свой нос! Возможно, отсюда стоит начать копать, чтобы пробраться в эту их шахту..."	Non ho visto manco uno del personale ficcare il naso qui dentro! Questo posto potrebbe essere un buon punto per scavare e infilarsi in quella miniera...	我甚至没见过有人在这挖鼻孔！ 这是个绝佳的挖掘地点， 可以从这挖通到那边那个矿那儿…… 	ここに職員が入ってきたのを見たことは一度もないんだ！掘り進めてあの鉱床までたどり着くのに、 この場所は最適かもしれない… 		
										
Text.InmateHint.Rattlesnake.C	"Näo se esqueça de usar o mapa para encontrar áreas exploráveis... Existem alguns edifícios pequenos fora da prisäo, porém dentro da cerca exterior. Nunca vi ninguém entrar lá, seria uma boa parada para quem quer cavar um caminho de fuga."	"Vergiss nicht, auf deine Karte zu schauen, um Bereiche zu finden, die du ausnutzen kannst … außerhalb des Gefängnisses gibt es kleine Gebäude, die sich noch im äußeren Zaun befinden. Nun ja, ich hab noch niemanden gesehen, der da reingeht. Sie sind eine gute Zwischenstation für Leute, die sich aus dem Gefängnis graben möchten."	"N'oublie pas d'utiliser ta carte pour chercher des zones à exploiter... Il y a des petits bâtiments hors de la prison, mais à l'intérieur de la clôture extérieure. J'ai jamais vu personne y aller, ce serait un bon point de repos pour ceux qui s'échappent de la prison en creusant."	"No olvides usar el mapa para buscar zonas explotables... hay unos edificios pequeños fuera de la prisión, pero dentro de la valla exterior. No he visto que entre nadie, serían un buen sitio de parada para quien quiera cavar un camino fuera de la prisión."	"Не забудьте заглядывать в свою карту, чтобы найти полезные места... Вне тюрьмы, внутри внешнего ограждения, есть несколько небольших зданий. Там никогда никого нет. Возможно, они смогут стать перевалочным пунктом для заключенного, пытающегося сбежать."	"Ricordati di usare la mappa per cercare aree da sfruttare... ci sono dei piccoli edifici fuori dalla prigione, ma comunque all’interno della recinzione esterna. Non ho visto andarci nessuno, sarebbero un buon punto per fermarsi per chiunque scavi per uscire fuori dalla prigione."	别忘了打开你的地图来寻找可供利用的地方…… 监狱外有一些小型建筑， 但外围仍有围栏。 现在我没看到任何人进去过， 对整日挖掘越狱通道的人来说， 那会是个不错的休息处。 	採掘する場所を探すときは地図を利用するのを忘れないようにな… 刑務所の外には小さな建物がいくつかあるが、 どれも外側のフェンスの内側にあるんだ。 今のところ建物に入っていったヤツはいない。 刑務所から脱走するために掘り進めているヤツが一時停止するのにちょうどいい場所だろう。 		
										
										
Text.InmateHint.POW.Title	Registro de Entrada...	Protokolleintrag …	Entrée de journal...	Entrada del registro...	Запись в журнале...	Rapporto...	值班日志…… 	ログエントリー… 		
Text.InmateHint.POW.A	Tenho observado este lugar há vários dias. Ainda näo vi nenhum guarda entrar aqui. Anotei como um possível lugar para cavar. 	"Habe diesen Ort mehrere Tage beobachtet. Bisher kein Wärter reingegangen. Möglicher Ort, um mit dem Graben zu beginnen. "	Je surveille cet endroit depuis quelques jours. Pas encore vu de gardien y entrer. Je le note comme endroit potentiel pour creuser. 	Llevo varios días observando este sitio. Aún no he visto entrar a ningún guardia. Lo anoto como un posible sitio desde el que cavar. 	"Наблюдаю за этим местом уже несколько дней. Ни один охранник туда не зашел. Отмечу как место, откуда можно начинать копать. "	Ho osservato questo posto per diversi giorni. Non ho visto guardie entrare. Segnato come possibile posto per scavare. 	已经监视这个区域好几天了。 然而并没有看到警卫进入。 记录为一个可供挖掘的地点。  	ここ数日この場所を観察しているんだが。 看守が入ってくるのを見たことがないんだ。 掘り始めることができる場所として注目してるんだ。  		
Text.InmateHint.POW.C	Grande despensa. Perto da sala do gerador. Näo vi nenhum guarda entrar lá.	"Großer Lagerraum. Nahe des Generatorraums. Noch keine Wärter gesehen, die reingegangen sind."	Grand garde-meuble. Près du générateur. Jamais vu de gardien y entrer.	Despensa grande. Cerca de la sala del generador. No he visto entrar a ningún guardia.	Большой склад. Возле машинного зала. Пока не довелось увидеть там охранников.	Grosso magazzino. Vicino stanza Generatore. Ancora nessuna guardia è stata vista entrare.	大型储物室。 在发电机房附近。 还没看到过有警卫进来这里。 	大きな倉庫。 発電室の近くだ。 ここに看守が入ってくるのを見たことがないんだ。 		
										
Text.InmateHint.Offshore.Title	Perdido no Mar?	Verloren auf See?	Perdu en mer ?	¿Perdido en el mar?	Затеряны в море?	Perso in mare?	在大海中迷失了方向？ 	海で迷子？ 		
Text.InmateHint.Offshore.A	"Há um barco na ala sudeste da base desta plataforma, porém está atrás de uma cerca elétrica... Você näo precisará apenas das ferramentas de corte e da chave para chegar até lá, mas também da certeza de desligar o gerador para acabar com a eletricidade!"	"An der südöstlichen Ecke vom Boden dieser Bohrinsel ist ein Boot festgemacht, aber es befindet sich hinter einem Kontaktzaun … Also brauchst du nicht nur einige Schneidewerkzeuge und den Schlüssel, um überhaupt dorthin zu kommen, sondern du musst auch noch den Generatorschalter umlegen, um den Kontaktzaun auszuschalten!"	"Il y a un bateau amarré au sud-est de la base de cette plate-forme pétrolière, mais il est derrière une clôture électrique... Tu auras non seulement besoin d'outils coupants et de la clé pour y accéder, mais tu devras aussi actionner l'interrupteur du générateur pour désactiver la clôture électrique !"	"Hay un barco anclado en la esquina sureste de la base de esta plataforma, pero está detrás de una valla eléctrica... No solo vas a necesitar herramientas de corte y la llave para llegar ahí, ¡sino que también tendrás que asegurarte de haber apagado el generador para eliminar la electricidad!"	"В юго-восточном углу базы этой вышки за электрическим забором пришвартована лодка... Вам понадобится, во-первых, добыть режущие инструменты и ключ, чтобы вообще туда попасть, а во-вторых, отключить генератор, питающий электрический забор!"	"C’è una barca ormeggiata nell’angolo sudest della base di questa piattaforma, ma è dietro una recinzione elettrificata... Prima di tutto ti serviranno degli attrezzi per tagliare e la chiave per arrivare laggiù, poi dovrai anche assicurarti di premere l’interruttore del generatore per eliminare anche la recinzione elettrificata!"	在这个设施底部的西北角有一艘泊船， 但处于电网的后面…… 你不仅需要切割工具， 首先还需要能通往设施底部的钥匙， 并且， 还得把发电机开关关掉以便你能切开电网！ 	この掘削装置の土台の南東の角にボートが係留されているが、 電気柵の向こう側だ… 切削工具だけでなく、 そこに下りるための鍵がまず必要になる。 あの発電機のスイッチを切り替えて電気柵の電気を止めるのも忘れないようにな！		
Text.InmateHint.Offshore.C	"No final destas escadas há uma ponte para uma plataforma menor onde os guardas ficam. Eles têm uma vida privilegiada lá, têm até um barco! É muito arriscado, mas se você criar as chaves dos dormitórios dos guardas e entrar nessa plataforma, tenho certeza que encontraria um jeito de chegar ao barco..."	"Am unteren Ende dieser Treppe ist ein Gerüst zu einer kleineren Bohrinsel, wo die Wärter leben. Sie haben dort drüben ein echt gutes Leben. Ein Boot gehört auch dazu! Es ist ziemlich riskant, aber wenn du die nötigen Schlüssel herstellen würdest, um die Wärterquartiere zu betreten, und dann ins Innere der Bohrinsel gelangen würdest, gäbe es sicher einen Weg, um zum Boot zu kommen …"	"En bas de ces escaliers, il y a un portique menant à une plus petite plate-forme où vivent les gardiens. Ils mènent la belle vie, il y a même un bateau amarré ! C'est plutôt risqué, mais si tu parviens à fabriquer les clés pour accéder au quartier des gardiens et à descendre dans les entrailles de cette plate-forme, tu trouveras sûrement un moyen d'atteindre le bateau..."	"Al final de estas escaleras hay un puente hacia una plataforma más pequeña donde viven los guardias. Viven bastante bien por allí, ¡tienen hasta un barco! Es bastante arriesgado, pero si crearas las llaves de los dormitorios de los guardias y te adentraras en esa plataforma, seguro que encontrarías una manera de llegar al barco..."	"У подножия ступенек расположен мостик. Он ведет к маленькой вышке, где живет охрана. Они там неплохо устроились, у них даже лодка на причале стоит! Это довольно рискованно, но если вы изготовите ключ, чтобы проникнуть в помещения охраны, а затем попадете в нижнюю часть вышки, то возможно, сможете добраться и до лодки..."	"In fondo a queste scale c’è una gru che porta ad una piattaforma più piccola dove vivono le guardie. Fanno la bella vita lì, hanno persino una barca attraccata! È molto rischioso, ma se riuscissi a creare le chiavi necessarie ad entrare negli alloggi delle guardie e ad arrivare nella parte inferiore di quella piattaforma... probabilmente c’è un modo per raggiungere quella barca..."	在楼梯底部是个升降台， 能通往警卫休息的地方。 他们在那活得美滋滋， 那儿还停着船！ 这非常冒险， 但是如果你能制作出进入警卫区所需的钥匙， 深入设施腹地的话， 还是很有可能登上那艘船的…… 	この階段の下にはもっと小さな掘削装置の作業塔があって、 看守はそこに住んでいるんだ。 ヤツらはそこで楽しく暮らしているんだ。 ボートも係留されているしな！かなり危険だが、 看守の宿泊所に入るための鍵を作成して掘削装置の中に入っていけば、 あのボートに下りる道があるだろう… 		
										
Text.InmateHint.Tundra.Title	"Olha isso, companheiros... "	"Seht mal her, Kameraden … "	"Regardez ici, camarades... "	"Mirad esto, chicos... "	"Слушайте меня, приятели... "	"Guardate qui, compagni... "	瞧瞧这儿， 同志们……  	ここを見てみろよ…  		
Text.InmateHint.Tundra.A	"Um de nós conseguiu chegar na cozinha, e parece que fica muito perto da cerca exterior! Consiga uma cópia de uma chave verde e estará apto para entrar na cozinha. Os cozinheiros näo säo pagos o suficiente para se importar com você. Seria um ótimo lugar para cavar..."	"Einer von uns hat es geschafft, in die Küche zu gelangen. Wie’s aussieht befindet sie sich ziemlich nah am Außenzaun! Besorg dir eine Kopie des grünen Schlüssels, dann kommst du problemlos in die Küche. Die Küchenmitarbeiter werden so schlecht bezahlt, dass sie das nicht kümmern wird. Das wäre ein toller Ausgangspunkt zum Graben …"	"L'un des nôtres a réussi à atteindre la cuisine, il se trouve qu'elle est n'est pas loin de la clôture extérieure ! Obtiens une copie de clé verte et ce sera un jeu d'enfant d'accéder à la cuisine. Les cuistots ne diront rien, ils sont trop mal payés pour ça. Ce serait un bon endroit pour creuser..."	"Uno de los nuestros ha conseguido entrar en la cocina, ¡parece que está muy cerca de la valla exterior! Consigue una copia de una llave verde y estará chupado entrar en la cocina. A los que trabajan ahí no les pagan lo suficiente como para que les importe. Sería un lugar genial para cavar..."	"Одному из нас удалось забраться в кухню. Оказывается, она стоит довольно близко к внешнему ограждению! Раздобыть копию зеленого ключа и попасть в кухню будет несложно: работникам платят слишком мало, им на всё плевать. Из этого места можно будет начать копать…"	"Uno dei nostri è riuscito ad entrare nella cucina, pare sia molto vicina alla recinzione esterna! Ottieni una copia di una Chiave verde ed entrare in quella cucina sarà una passeggiata, non pagano abbastanza il personale della cucina perché ci badi. Sarebbe un ottimo posto in cui scavare..."	有人成功潜入了厨房， 发现厨房的位置十分靠近外围围栏！ 复刻一把绿色钥匙， 潜入厨房简直就是小菜一碟， 厨房职工薪水不高， 他们才不会多管闲事。 这会是个绝佳的挖掘地点…… 	キッチンに入り込んだヤツがいるんだが、 そのおかげでキッチンは外側のフェンスのすぐ近くにあるとわかったんだ！たぶんキッチンに入る緑色の鍵の合鍵は簡単に作れる。 給料が少なすぎて、 キッチンのスタッフはそんなことはどうでもいいだろうからな。 きっと掘り始めるのにぴったりの場所だよ… 		
Text.InmateHint.Tundra.B	"Näo vimos nenhum guarda entrar aqui, talvez porque faz tanto frio quanto lá fora... Mesmo assim, parece um bom lugar para cavar!"	"Wir haben keine Wärter hier reinkommen sehen. Das liegt vermutlich daran, dass es hier kaum wärmer ist als draußen … allerdings kann man hier zumindest gut graben, ohne dass man neugierige Blicke fürchten muss!"	"On n'a vu aucun gardien venir ici, sûrement parce qu'il y fait aussi froid que dehors... Enfin, au moins c'est un bon endroit pour creuser en toute discrétion!"	"No hemos visto entrar aquí a ningún guardia, quizá porque hace el mismo frío que afuera... aun así, ¡al menos es un buen sitio para cavar lejos de miradas curiosas!"	"Мы пока не видели здесь охранников. Наверное, потому что здесь не теплее, чем снаружи! Тем не менее, это прекрасное место для подкопа вдали от любопытных глаз."	"Non abbiamo visto entrare nessuna guardia, probabilmente perché non fa più caldo rispetto a fuori... comunque, almeno è un buon posto per scavare lontano da occhi indiscreti!"	我们没见过有任何警卫进来过这里， 可能因为这里也不怎么暖和吧…… 但是， 起码这是个可以避开监视进行挖掘的地方， ！ 	ここに看守が入ってくるのを見たことがないんだ。 たぶん外と同じくらい寒いからだろう。 でも、 少なくとも見つからずに掘り始めるにはいい場所だよ！		
										
Text.InmateHint.A17.Title	Somente para Extraterrestres!	Nur für Nicht-Erdlinge!	Seulement pour les extraterrestres !	¡Solo para alienígenas!	Только для взора неземных существ!	Riservato ai non-Terrestri!	神不知， 鬼不觉！ 	地球人以外の目専用！		
Text.InmateHint.A17.A	"Nenhum humano foi visto entrando neste espaço. As ferramentas para mover terra seriam vantajosas neste lugar."	"Beobachtungen über Menschen, die diesen Bereich betreten, stehen aus. Erdbewegende Werkzeuge wären vorteilhaft."	Aucun humain n'est encore entré dans ce lieu. Des outils pour travailler la terre seraient un avantage.	"No se ha observado a ningún humano entrar en este espacio, las herramientas para mover tierra serían ventajosas en este lugar."	Землян в этом пространстве пока не видели. Здесь можно использовать инструменты для перемещения почвы.	"Non sono ancora stati visti umani entrare in questo spazio, gli attrezzi da movimento terra ci sarebbero di vantaggio qui."	还没看过有人进来这片区域呢， 搬运掘土的工具在这能大派用场。 	この場所に入るヤツを見たことがない。 ここでは土木用の道具を使うといいだろう。 		
										
Text.InmateHint.Anomaly.Title	INFORME DE SIMULAÇÄO	SIMULATIONSBERICHT	RAPPORT DE SIMULATION	INFORME DE SIMULACIÓN	ОТЧЕТ О СИМУЛЯЦИИ	RAPPORTO SIMULAZIONE	模拟报告	シミュレーション報告		
Text.InmateHint.Anomaly.A	TESTE – SIMULAÇÄO DE FUGA 105.B – Zona de Aterrissagem 2 \n\n VUNERABILIDADE DETECTADA: A cerca e os contêineres obstruem as patrulhas dos guardas até a zona de aterrissagem. Impossível patrulhar ou analisar a área toda.	"TEST – FLUCHTSIMULATION 105.B – Landestelle 2 \n\n SCHWACHSTELLE ENTDECKT: Zaun und Container behindern Wärterpatrouillen bei der Landestelle. Keine Möglichkeit, den gesamten Bereich zu bewachen."	TEST - SIMULATION D'ÉVASION 105.B - Plate-forme d'atterrissage 2 \n\n EXPLOIT DÉTECTÉ : Une clôture et des conteneurs bloquent les patrouilles des gardiens jusqu'à la plate-forme. Impossible de patrouiller ou d'inspecter la zone complètement.	PRUEBA - SIMULACIÓN DE ESCAPE 105.B - Zona de aterrizaje 2 \n\n VULNERABILIDAD DETECTADA: La valla y los contenedores obstruyen las patrullas de los guardias hacia la zona de aterrizaje. Imposible patrullar o analizar la zona entera.	ТЕСТ: СИМУЛЯЦИЯ ПОБЕГА 105.В — ПОСАДОЧНАЯ ПЛОЩАДКА 2 \n\nОБНАРУЖЕНА УЯЗВИМОСТЬ. Забор и контейнеры мешают охранникам попасть на посадочную площадку. Область невозможно полностью сканировать или охранять.	TEST – SIMULAZIONE FUGA 105.B –- Pista di Atterraggio 2 \n\n PUNTO DEBOLE INDIVIDUATO: Recinzione e container ostacolano le pattuglie nella pista di atterraggio. Impossibile pattugliare o osservare l’intera area.	测试—— 越狱模拟105.B—— 2号停机坪\n\n检测结果： 围栏和集装箱阻碍了警卫进行停机坪的巡逻。 无法完全巡逻或扫描整片区域。 	試験 – 脱走シミュレーション105.B – ランディングパッド2\n\nセキュリティー上の弱点を検出: フェンスとコンテナのせいで看守がランディングパッドに巡回に行けない。 エリア全体を十分に巡回したり調べたりすることができない。 		
Text.InmateHint.Anomaly.B	TESTE – SIMULAÇÄO DE FUGA 23.A – Zona de Aterrissagem 1 \n\n Portas trancadas. Detectores de contrabando ativados. Condiçäo da cerca: em operaçäo. \n\nÁrea segura. Näo há necessidade de patrulhas. 	TEST – FLUCHTSIMULATION 23.A – Landestelle 1 \n\n Türen verschlossen. Schmuggelware-Detektoren aktiv. Zaunzustand: vorschriftsgemäß. \n\nGebiet sicher. Wärterpatrouillen nicht nötig. 	TEST - SIMULATION D'ÉVASION 23.A - Plate-forme d'atterrissage 1 \n\n Portes verrouillées. Détecteurs de contrebande actifs. État de la clôture : nominal. \n\nZone sécurisée. Patrouilles non nécessaires. 	PRUEBA - SIMULACIÓN DE ESCAPE 23.A - Zona de aterrizaje 1 \n\n Puertas cerradas. Detectores de contrabando activados. Condición de la valla: en funcionamiento. \n\nÁrea segura. No hace falta que haya patrullas. 	ТЕСТ: СИМУЛЯЦИЯ ПОБЕГА 23.А — ПОСАДОЧНАЯ ПЛОЩАДКА 1 \n\n Двери закрыты. Детекторы контрабанды включены. Статус забора: символический. \n\nЗона охраняется. Охранные патрули необязательны. 	TEST – SIMULAZIONE FUGA 23.A –- Pista di Atterraggio 1 \n\n Porte chiuse. Rilevatori di Contrabbando attivi. Stato recinzione: nominale. \n\nArea sicura. Pattugliamenti non necessari. 	测试——越狱模拟23.A——1号停机坪\n\n门已上锁。 违禁品探测器已启动。 围栏状况： 正常\n\n区域安全。 没有必要派遣警卫巡逻。  	試験 – 脱走シミュレーション23.A – ランディングパッド1\n\nドアに鍵が掛かっている。 禁制品の探知機が作動している。 フェンスの状態: 良好。 \n\n安全なエリア。 看守の巡回は不要。  		
										
Text.Menu.GameTypeExplained.Public	Qualquer pessoa pode ver e unir-se a sua partida.	Jeder sieht dein Spiel kann ihm beitreten.	Tout le monde peut regarder et rejoindre votre partie.	Cualquiera puede ver y unirse a tu partida.	Любой может наблюдать за вашей игрой или присоединиться к ней.	Chiunque può vedere e unirsi alla partita.	任何人都能观看并加入你的游戏。 	誰でもあなたのゲームを見たり参加したりできます。 		
Text.Menu.GameTypeExplained.Private	O jogo näo será visível para o público. Tenha controle sobre quem você convida para a sua partida.	"Dein Spiel wird jetzt öffentlich sichtbar. Kontrolliere selbst, wen du einlädst und wer spielen darf."	Votre partie ne sera pas visible publiquement. Contrôlez les joueurs que vous invitez et autorisez à jouer.	La partida no será visible al público. Ten control sobre a quién invitas y permites jugar.	"Ваша игра не будет видна другим людям. Вы решаете, кого приглашать в игру и позволять играть с вами."	La partita non sarà visibile pubblicamente. Controlla chi inviti e a chi permetti di giocare.	你的游戏将对公共频道不可见。 由你来决定， 邀请并允许谁进行游戏。 	あなたのゲームは公開されません。 招待してプレイを許可する相手を管理することができます。 		
Text.Menu.GameTypeExplained.Local	Jogue apenas com a tela dividida. A partida näo estará visível para o público ou seus amigos online. 	Spiele nur im Splitscreen. Dein Spiel ist nicht öffentlich und nicht für Online-Freunde sichtbar. 	Jouez en écran partagé seulement. Votre partie ne sera pas visible publiquement ou aux amis en ligne. 	Jugar solo en pantalla partida. La partida no será visible al público ni a tus amigos en línea. 	"Играйте только на разделенном экране. Ваша игра не будет видна другим людям или друзьям, которые находятся в сети. "	Gioca solo con schermo diviso. La partita non sarà visibile pubblicamente o dai tuoi amici online. 	仅在分屏状态下进行游戏。 你的游戏将对公共频道及在线好友不可见。  	スプリットスクリーンのみでプレイします。 あなたのゲームは公開されず、 オンラインの友達も見ることができません。  		
										
Text.Saving.ManualTitle	SALVAMENTO MANUAL	MAN. SPEICHERN	SAUVEGARDE MANUELLE	GUARDADO MANUAL	РУЧНОЕ СОХРАНЕНИЕ	SALV. MANUALE	手动保存	手動セーブ		
Text.Saving.ManualBody	"O modo de salvamento será definido para MANUAL. \n\nPara salvar o jogo, use a cama em sua cela. Você só poderá usar a sua própria cama para salvar. Os dados näo salvos seräo perdidos quando você sair do jogo. "	"Speichern ist momentan MANUELL. \n\nNutze das Bett in deiner Zelle, wenn du speichern möchtest. Du kannst nur dein eigenes Bett zum Speichern nutzen. Ungespeicherte Daten gehen beim Beenden des Spiels verloren. "	"La sauvegarde est actuellement MANUELLE.\n\nPour sauvegarder, utilisez le lit de votre cellule.Seul votre lit peut être utilisé pour la sauvegarde.Les données non sauvegardées seront perdues en quittant le jeu."	"EL modo de guardado está configurado como MANUAL. \n\nSi quieres guardar la partida, usa la cama de tu celda. Solo puedes usar tu propia cama para guardar. Se perderán los datos no guardados al salir del juego. "	В данный момент установлено РУЧНОЕ сохранение. \n\nСохранить игру можно с помощью кровати в вашей камере. Для сохранения можно использовать только вашу собственную кровать. При выходе из игры несохраненные данные будут утеряны. 	"Il Salvataggio è impostato su MANUALE. \n\nQuando vuoi salvare, usa il letto nella tua cella. Puoi usare solo il tuo letto per salvare. I dati non salvati andranno persi all’uscita dal gioco. "	当前保存模式已被设为手动保存。 \n\n当你想要保存游戏时， 使用牢房中的床。   只有你自己的床才能用于保存游戏。 未保存的游戏进度将会在退出游戏时丢失。  	現在セーブは「手動」に設定されています。 \n\nセーブしたいときは 独房のベッドを使ってください。 セーブに使えるのは自分のベッドだけです。 セーブしていないデータはゲーム終了時に失われます。  		
Text.Saving.AutoTitle	SALVAMENTO AUTOMÁTICO	AUTO-SPEICHERN	S. AUTOMATIQUE	AUTOSALVAR	АВТОСОХРАНЕНИЕ	AUTOSALVA	自动保存	オートセーブ		
Text.Saving.AutoBody	"O modo de salvamento será definido para AUTOMÁTICO. \n\nO jogo será salvo automaticamente no início de cada rotina e ao sair do jogo pelo menu de pausa."	"Speichern ist momentan AUTOMATISCH. \n\nEs wird automatisch zu Beginn jeder Routine und dann, wenn du das Gefängnis über das Pause-Menü verlässt, gespeichert."	La sauvegarde est actuellement AUTOMATIQUE.\n\nLes données sont automatiquement sauvegardées au début de chaque routine et en sortant de la prison avec le menu pause.	EL modo de guardado está configurado como AUTOMÁTICO. \n\nLa partida se guarda de manera automática al comienzo de cada rutina y al salir de la prisión desde el menú de pausa.	В данный момент установлено АВТОМАТИЧЕСКОЕ сохранение. \n\nСохранение происходит автоматически перед началом выполнения каждой обязанности и после выхода из тюрьмы в меню «Пауза».	Il Salvataggio è impostato su AUTOMATICO. \n\nIl salvataggio viene effettuato automaticamente all’inizio di ogni routine e uscendo dalla prigione dal menù di pausa.	当前保存模式已被设为自动保存。 \n\n将在每个日常活动开始时， 或从暂停菜单中退出监狱时进行自动保存。  	現在セーブは「自動」に設定されています。 \n\n各日課の開始時およびポーズメニューで刑務所から出たときに自動的にセーブが実行されます。 		
Text.UI.BedInteraction.Body	Deseja salvar seu progresso atual?	Möchtest du deinen aktuellen Fortschritt speichern?	Voulez-vous sauvegarder votre progression actuelle ?	¿Quieres guardar tu progreso actual?	Вы хотите сохранить текущий прогресс?	Vuoi salvare i tuoi progressi?	希望存储当前进度吗？ 	現在の進捗をセーブしますか？ 		
Text.UI.BedInteraction.Header	SALVAR	SPIEL SPEICHERN	SAUVEGARDER PARTIE	GUARDAR PARTIDA	СОХРАНИТЬ ИГРУ	SALVA	保存游戏	ゲームをセーブする		
Text.Menu.OkToExitNoSave	Tem certeza que quer sair? Todas as alteraçöes näo salvas seräo perdidas.	Willst du wirklich beenden? Ungespeicherter Fortschritt geht verloren	Voulez-vous vraiment quitter ? Toute progression non sauvegardée sera perdue	¿Seguro que quieres salir? Se perderán todos los cambios no guardados	Выйти? Несохраненный прогресс будет утерян.	Vuoi davvero uscire? Tutti i dati non salvati andranno persi.	你确定想要退出吗？ 任何未被保存的游戏进度将会丢失	本当にやめますか？ セーブされていない進捗は失われます		
Text.UI.SaveExplanation.Header	AJUSTE DE SALVAMENTO	SPEICHEREINSTELLUNG	PARAMÈTRE DE SAUVEGARDE	AJUSTE DE GUARDADO	НАСТРОЙКИ СОХРАНЕНИЯ	SALVA IMPOSTAZIONI	保存设置	セーブ設定		
Text.Saving.OffBody	"Jogando como CONVIDADO em uma partida multijogador, seu modo de salvamento padräo é o SALVAMENTO DESATIVADO. \n\nAo ativar o salvamento, selecione um espaço de salvamento para poder continuar seu progresso mais tarde quando jogar sozinho ou em uma nova sessäo multijogador. "	"Als Gast beim Online-Mehrspieler ist deine Speichereinstellung standardmäßig AUS. \n\nWenn du Speichern aktivierst, dann wähle einen Speicherslot aus, um deinen Fortschritt für später, wenn du alleine spielst oder eine neue Mehrspieler-Session beginnst, zu speichern. "	"En tant qu'invité en jeu multi en ligne, la sauvegarde est DÉSACTIVÉE par défaut. \n\nLorsque vous activez la sauvegarde, sélectionnez un emplacement pour continuer votre partie en mode solo ou lancer une nouvelle session multijoueur ultérieurement. "	"Como invitado en multijugador en línea, tu ajuste de guardado es NO de forma predeterminada. \n\nAl activar el guardado, selecciona una ranura de guardado para poder continuar tu progreso más adelante cuando juegues por tu cuenta o en una nueva sesión multijugador. "	"Поскольку вы являетесь гостем в сетевой многопользовательской игре, сохранение по умолчанию ОТКЛЮЧЕНО. \n\nВключите сохранение, затем выберите ячейку сохранения. Тогда вы сможете продолжить игру с того же места, когда будете играть в одиночку или снова войдете в многопользовательскую игру. "	"Come ospite in modalità online multigiocatore, le tue impostazioni per salvare sono OFF. \n\nQuando riattivi il salvataggio, scegli uno slot per mantenere i tuoi progressi per quando giochi da solo o per cominciare una nuova sessione Multigiocatore. "	作为线上多人游戏的游客， 你的保存设置已默认关闭。 \n\n打开保存选项， 在你进行自己的游戏或开始一个新的多人游戏章节时， 选择一个存储栏存储你的游戏进度以供未来继续游玩。  	オンラインマルチプレイヤーのゲスト用のセーブのデフォルト設定はオフになっています。 \n\nセーブをオンにする場合、 1人でプレイしているときか新しいマルチプレイヤーセッションを開始するときに、 進捗を引き継ぐことのできるセーブスロットを選んでください。  		
Text.Saving.OffTitle	SALVAMENTO DESATIVADO	SPEICHERN AUS	SAUVEGARDE DÉSACTIVÉE	NO GUARDAR	СОХРАНЕНИЕ ОТКЛ.	SALV. OFF	关闭保存	セーブオフ		
										
										
Text.Menu.NewUnlockPopUp.Title	"Bem-vindo de volta, Escapista! "	"Willkommen zurück, Escapists! "	Bon retour parmi nous ! 	"¡Bienvenidos de nuevo, escapistas! "	"Добро пожаловать обратно, любители побегов! "	"Bentornati, Escapist! "	欢迎回来， 脱狱者！  	おかえりなさい、 脱獄者さん！ 		
Text.Menu.NewUnlockPopUp.Body	"Adicionado uma funçäo de salvamento manual! Você pode ativá-la no menu de opçöes e usar a cama de sua cela para salvar o seu progresso. \n\nAs prisöes do jogo base agora säo desbloqueadas conforme a quantidade de fugas. Substituindo o sistema de ‘chaves’ visto anteriormente no registro criminal. Os requisitos para desbloquear as prisöes mais avançadas também diminuíram."	"Es gibt jetzt eine manuelle Speicherfunktion! Aktiviere sie im Optionen-Menü und nutze dann das Bett in deiner Zelle, um deinen Fortschritt zu speichern. \n\nGefängnisse des Basis-Spiels werden durch eine Reihe von einzigartigen Ausbrüchen freigeschaltet. Dadurch wird das bisherige „Schlüssel“-System aus dem Strafregister ersetzt. Das Freischalten späterer Gefängnisse ist nun auch leichter."	"Une fonction de sauvegarde manuelle a été ajoutée ! Activez-la dans les options, puis utilisez le lit de votre cellule pour sauvegarder votre progression. \n\nLes prisons de base du jeu sont maintenant déverrouillées en fonction du nombre d'évasions uniques, remplaçant le système de ""clés"" du casier judiciaire. Les conditions pour déverrouiller les prisons ultérieures ont été diminuées."	"¡Se ha añadido una función de guardado manual! Podéis activarla en el menú de opciones y, después, usar la cama de vuestras celdas para guardar el progreso. \n\nLas prisiones del juego base ahora se desbloquean en función del número de fugas, en vez del sistema de ""llaves"" anterior que se ve en el historial delictivo. Los requisitos para desbloquear las prisiones más avanzas también han disminuido."	"Мы добавили функцию ручного сохранения! Включите ее в меню «Настройки», а затем сохраняйтесь с помощью своей кровати в камере. \n\nТеперь базовые тюрьмы в игре открываются после нескольких уникальных побегов, а не с помощью системы «ключей», знакомой вам по прошлым судимостям. Также мы понизили требования для разблокировки новейших тюрем."	"C’è una nuova funzionalità di salv. manuale! Si attiva dal menù opzioni, quindi basta usare il letto nella cella per salvare i progressi. \n\nLe prigioni di base del gioco sono ora sbloccate attraverso il numero di evasioni uniche, sostituendo il precedente sistema di “chiavi” visto nella fedina penale. Inoltre i requisiti per sbloccare le prigioni più avanzate sono stati abbassati."	我们添加了一个手动保存功能！ 在设置菜单中打开它， 你就可以使用你牢房中的床保存你的游戏进度。 \n\n基础监狱地图现在根据完成的独特逃脱数量解锁， 而非根据之前在犯罪记录中可见的“钥匙”系统。 对解锁后续监狱地图的要求也已被调低。 	手動セーブの機能が1つ追加されました！オプションメニューでオンにすると、 自分の独房のベッドで進捗をセーブすることができます。 \n\n以前の犯罪歴の「鍵」システムの代わりに、 ユニークな脱走手段の数によってベースゲームの刑務所がアンロックされます。 より後半の刑務所をアンロックするための要件も少なくなりました。 		
Text.Menu.NewUnlockPopUp.Important	Importante!	Wichtig!	Important !	¡Importante!	Важно!	Importante!	重要事项！ 	重要！		
Text.Menu.NewUnlockPopUp.Features	Salvamento Manual & Mudanças nos Desbloqueios	Man. Speichern & Freischalten-Änderungen	Modifications de la sauvegarde manuelle et du déverrouillage	Guardado manual y cambios en el desbloqueo	Изменения: ручное сохранение и разблокировка	Salvataggio Manuale & Modifiche Sblocco	手动保存&解锁机制修改	手動セーブ & アンロックに関する変更		
										
										
Text.Menu.RobinsonAvailable.Title	O Retorno de Robinson	Robinsons Rückkehr	Le retour de Robinson	El retorno de Robinson	Возвращение Robinson	Il Ritorno di Robinson	Robinson的回归	帰ってきたロビンソン		
Text.Menu.RobinsonAvailable.Body	"Robinson, o astro da prisäo do tutorial Precinto 17, agora está encarcerado em Center Perks 2.0. Faça uma visita a ele para aprender tudo sobre as fugas do perímetro! Ele lhe ensinará como abrir caminho para a liberdade cavando, quebrando e cortando!"	"Robinson, der Star aus dem Tutorial-Gefängnis Precinct 17 sitzt jetzt in Center Perks 2.0 hinter Gittern. Besuche ihn und erfahre alles über Eingrenzungs-Ausbrüche! Er wird dir verraten, wie du dir deinen Weg in die Freiheit gräbst, hackst und schneidest!"	"Robinson, la vedette du tutoriel Prison Precinct 17 est maintenant enfermé à Center Perks 2.0. Rendez-lui visite pour tout savoir sur les évasions du périmètre ! Il vous apprendra à regagner votre liberté en creusant, cassant et coupant !"	"Robinson, la estrella de la prisión del tutorial Precint 17 ahora está encerrado en Center Perks 2.0. ¡Hazle una visita para aprenderlo todo sobre las fugas del perímetro! ¡Te enseñará cómo abrirte camino a la libertad cavando, picando y cortando!"	"Robinson, звезда обучающей тюрьмы Precinct 17, теперь оказался за решеткой в Center Perks 2.0. Навестите его, чтобы узнать всё о побегах за пределы тюрьмы! Он научит вас копать, проламывать и прорезать путь к свободе!"	"Robinson, la star del tutorial della Prigione Precinct 17 arriva un po’ malconcio a Center Perks 2.0. Fagli visita per scoprire tutto sulle fughe dal perimetro! Ti insegnerà a scavare, colpire e tagliare verso la libertà!"	Robinson， 第17辅导监狱管辖区的耀眼之星， 现在被囚禁于中央监狱2.0中。 拜访他， 学习关于越狱的所有知识！ 他会告诉你， 如何通过挖掘、开凿和切割来重获自由！ 	チュートリアルのPrison Precinct 17のスターがCenter Perks 2.0に送り込まれました。 ロビンソンに会いに行き、 境界線の脱出方法についていろいろと教えてもらおう！掘ったり削ったり切断したりすることによって自由を手に入れる方法を教えてくれるでしょう！		
										
										
Text.Difficulty.Easy	FÁCIL	LEICHT	FACILE	FÁCIL	ЛЕГКО	FACILE	简单	イージー		
Text.Difficulty.Medium	NORMAL	MITTEL	MOYEN	MEDIO	СРЕДНЕ	MEDIO	中等	ミディアム		
Text.Difficulty.Hard	DIFÍCIL	SCHWER	DIFFICILE	DIFÍCIL	СЛОЖНО	DIFFICILE	困难	ハード		
Text.FE.KeysRemaining	Complete mais $keys fugas para desbloquear esta prisäo!	Schließe noch $keys einzigartige Ausbrüche für dieses Gefängnis ab!	Terminez $keys évasions uniques de plus pour déverrouiller cette prison !	¡Completa $keys fugas únicas más para desbloquear esta prisión!	"Совершите еще больше уникальных побегов ($keys), чтобы разблокировать эту тюрьму!"	Completa altre $keys evasioni uniche per sbloccare questa prigione!	再完成 $keys次独特的越狱来解锁这个监狱！ 	ユニークな脱出方法をあと $keys個クリアして、 この刑務所をアンロックしよう！		
Text.FE.KeyRemaining	Complete mais $keys fuga para desbloquear esta prisäo!	Schließe noch $keys einzigartigen Ausbruch für dieses Gefängnis ab!	Terminez $keys évasion unique de plus pour déverrouiller cette prison !	¡Completa $keys fuga única más para desbloquear esta prisión!	"Совершите еще $keys уникальный побег, чтобы разблокировать эту тюрьму!"	Completa $keys altra evasione unica per sbloccare questa prigione!	再完成 $keys次独特的越狱来解锁这个监狱！ 	ユニークな脱出方法をあと $keys個クリアして、 この刑務所をアンロックしよう！		
Text.Menu.Escapes	FUGAS	AUSBRÜCHE	ÉVASIONS	FUGAS	ПОБЕГИ	EVASIONI	逃跑	脱獄		
										
Text.Robinson.Favour.Digging	Cavando	Graben	Creuser	Cavar	Подкоп	Scavare	挖掘中	掘る		
Text.Robinson.Favour.Chipping	Quebrando	Hacken	Casser	Picar	Проламывание	Colpire	开凿中	削る		
Text.Robinson.Favour.Cutting	Cortando	Schneiden	Couper	Cortar	Резка	Tagliare	切割中	切断する		
										
Text.Cutscene.Perks.Intro.L	Pssssst!	Pssssst!	Pssst !	¡Psssss!	"Эй, эй!"	Pssssst!	嗨嗨嗨！ 	おい！		
Text.Cutscene.Perks.Intro.M	Meu nome é Robinson...	Mein Name ist Robinson …	Moi c'est Robinson...	Me llamo Robinson...	Меня зовут Robinson...	Mi chiamo Robinson...	我的名字是Robinson…… 	名前はロビンソンだ… 		
Text.Cutscene.Perks.Intro.N	Tenho algumas ideias sobre como escapar daqui...	"Ich kann dir dabei helfen, diesem Ort zu entfliehen …"	J'ai quelques idées pour nous évader d'ici...	Tengo algunas ideas sobre cómo escapar de aquí...	"Я тут придумал, как сбежать отсюда..."	Ho delle idee su come evadere da questo posto...	我对如何逃出这个地方有一些自己的想法…… 	この場所から脱出する方法について考えていることがあるんだ… 		
Text.Cutscene.Perks.Intro.O	Venha me ver se quiser saber o meu plano.	"Sprich mit mir, wenn du meinen Plan hören willst"	Viens me voir si mon plan t'intéresse	Ven a verme si quieres saber mi plan	"Найдите меня, если хотите поучаствовать в воплощении моего маленького плана"	Vieni a cercarmi se vuoi unirti al mio piano	想要跟我一起搞事情的话， 就来找我吧	この計画に参加する気があったらオレに会いに来いよ		
Text.Cutscene.Perks.Intro.P	Você decide!	Es liegt an dir	À toi de voir	Tú decides	Решать вам	Sta a te	决定权在你手上	呼び出されてるぞ		
Text.Cutscene.Perks.Intro.Q	"Agora é melhor você ir."	Jetzt solltest du lieber gehen	Tu ferais mieux de filer	Ahora será mejor que te vayas	А теперь вам лучше уйти	Ora farai meglio ad andare	现在， 你最好快走	さあ、 もう行ったほうがいい		
										
Text.Robinson.Chipping.Title0	Guia para Quebrar	Hackanleitung	Guide pour casser	Guía de picar	Руководство по проламыванию	Come colpire	开凿指导	削り方のガイド		
Text.Robinson.Chipping.Title1	Guia para Quebrar Pt.1	Hackanleitung – Nr. 1	Guide pour casser 1	Guía de picar Pt.1	Руководство по проламыванию	"Come colpire, parte 1"	开凿指导第一部分	削り方のガイド　パート1		
Text.Robinson.Chipping.Desc	"Antes de tudo, quero ter certeza de que sabe seguir as instruçöes... Marquei um lugar no seu mapa, uma nota que coloque em uma parede para você ler. Siga a seta verde até lá. Leia e volte aqui."	"Das Wichtigste zuerst. Ich möchte sicherstellen, dass du Anweisungen befolgen kannst … Ich habe auf deiner Karte einen Ort markiert, wo du an der Wand eine Notiz finden wirst. Lies sie. Folge dem grünen Pfeil zur Notiz, sieh sie dir an und komm dann zurück zu mir."	"Commençons par le début. Je veux m'assurer que tu sais suivre les instructions... J'ai marqué un lieu sur ta carte où j'ai placé un mot à lire sur le mur. Suis la flèche verte jusqu'au mot, lis-le, puis reviens me voir."	"Lo primero es lo primero. Quiero asegurarme de que sabes seguir instrucciones... He marcado un sitio en tu mapa, una nota que he colgado en una pared para que la leas. Sigue la flecha verde hasta la nota, léela y vuelve conmigo."	"Начнем с главного. Я хочу убедиться, что вы умеете выполнять инструкции... Я тут отметил на вашей карте место, где спрятал записку в стене. Следуйте за зеленой стрелкой, найдите записку, прочитайте ее и вернитесь ко мне."	"Prima di tutto. Voglio assicurarmi che tu sappia seguire gli ordini... Ho segnato un posto sulla tua mappa, mettendoti su una parete un biglietto da leggere. Segui la freccia verde fino alla nota, dai un’occhiata, quindi torna da me."	首先。 我要确保你能听我指挥…… 我在你的地图上标记了一个区域， 我在一面墙上放了一张纸条供你取阅。 跟随纸条上的绿色箭头， 去那瞧一瞧， 然后再回来找我。 	重要なことから始めよう。 お前が指示に従うことができるのか確認しよう… 地図のある場所に印を付けた。 お前が行って読めるように、 そこの壁にメモを残しておいたんだ。 そのメモの緑色の矢印をたどって進み、 調べて、 それからオレのところに戻ってこい。 		
Text.Robinson.Chipping.FirstObjective	Cruze as portas roxas e leia a nota do Robinson	Gehe durch die lilafarbenen Türen und lies Robinsons Notiz	Traversez les portes violettes et lisez le mot de Robinson	Cruza las puertas moradas y lee la nota de Robinson	Пройдите через фиолетовые двери и прочитайте записку Robinson	Attraversa le porte viola e leggi il biglietto di Robinson	穿过紫色的门， 阅读Robinson的纸条	紫色のドアを通り抜けてロビンソンのメモを読む		
Text.Robinson.Chipping.FirstObjectiveAlt	Leia a nota do Robinson	Lies die Notiz von Robinson	Lisez le mot de Robinson	Lee la nota de Robinson	"Прочитайте записку, оставленную Robinson"	Leggi il biglietto di Robinson	阅读Robinson留下的纸条	ロビンソンが残したメモを読む		
Text.Robinson.Chipping.SecondObjective	Volte até o Robinson	Kehre zu Robinson zurück	Retournez voir Robinson	Vuelve con Robinson	Вернитесь к Robinson	Torna da Robinson	回到 Robinson 那儿	ロビンソンのところに戻る		
Text.Robinson.Chipping.Title2	Guia para Quebrar Pt.2	Hackanleitung – Nr. 2	Guide pour casser 2	Guía de picar Pt.2	Руководство по проламыванию	"Come colpire, parte 2"	开凿指导第二部分	削り方のガイド　パート2		
Text.Robinson.Chipping.Part2.Desc	"O Cabo de Ferramenta é uma peça essencial do seu kit. Ele pode ser usado para fabricar Pás & Picaretas.\n\nVocê terá que se acostumar a saquear as escrivaninhas para procurar por materiais de criaçäo. Encontre os ingredientes, crie um Cabo de Ferramenta e volte aqui."	"Der Werkzeuggriff ist ein essentielles Hilfsmittel. Er kann zum Herstellen von Schaufeln & Spitzhacken genutzt werden.\n\nDu wirst dich daran gewöhnen müssen, Herstellungsbestandteile aus Pulten zu klauen. Finde die Bestandteile, stelle einen Werkzeuggriff her und komm zurück zu mir."	"La poignée d'outil est un élément essentiel. Elle peut être utilisée pour fabriquer des pelles et des pioches.\n\nTu devras t'habituer à fouiller les bureaux pour trouver des composants de fabrication. Trouve les composants, fabrique une poignée d'outil et reviens me voir."	"El mango de herramienta es una parte esencial de tu kit. Se puede usar para fabricar palas y picos.\n\nTendrás que acostumbrarte a saquear escritorios para buscar materiales de creación. Encuentra los ingredientes, fabrica un mango de herramienta y vuelve conmigo."	"Ручка инструмента — очень важный предмет, с ее помощью можно изготавливать лопаты и кирки.\n\nВам придется привыкнуть обыскивать чужие столы в поисках материалов для изготовления вещей. Найдите нужные материалы, изготовьте ручку инструмента и возвращайтесь ко мне."	"Il Manico di attrezzo è una componente di oggetti essenziale: può essere usato per creare Pale e Picconi.\n\nDovrai abituarti a rovistare nei tavoli in cerca di oggetti con cui creare. Vai in cerca degli oggetti giusti, crea un Manico di attrezzo e torna da me."	工具手柄是工具中最基础的部分， 它能用于制作铲子和镐子。  \n\n你会慢慢习惯从桌子上偷摸用于打造的材料。 寻找材料， 制作一个工具手柄， 然后回来找我。 	ツールハンドルはキットの中で一番重要な部分なんだ。 これを使ってシャベルやつるはしを作成できる。 \n\n作成の材料を見つけるために机から物を盗むことにも慣れる必要がある。 材料を探してツールハンドルを作成して、 それからオレのところに戻ってこい。 		
Text.Robinson.Chipping.ThirdObjective	Crie: $ItemToCraft, para $QuestGiver	Fertige $ItemToCraft für $QuestGiver	Fabriquer $ItemToCraft pour $QuestGiver	"Para $QuestGiver, crea: $ItemToCraft"	Изготовить: $ItemToCraft. Заказчик: $QuestGiver	Crea $ItemToCraft per $QuestGiver	为  $QuestGiver 制作  $ItemToCraft 	 $ItemToCraft を作って、   $QuestGiver に届ける		
Text.Robinson.Chipping.FourthObjective	"Aperte [X] para abrir o menu de criaçäo e crie um(a) $ItemToCraft, para $QuestGiver"	Drücke [X] um das Herstellungsmenü zu öffnen und stelle $ItemToCraft für $QuestGiver her	Appuyez sur [X] pour ouvrir le menu de fabrication et fabriquez $ItemToCraft pour $QuestGiver	Pulsa [X] para abrir el menú Taller y fabrica $ItemToCraft para $QuestGiver	"Нажмите кнопку [X], чтобы открыть меню изготовления и изготовить предмет ($ItemToCraft) для заключенного по имени $QuestGiver"	"Premi [X] per aprire il menu Crea, quindi Crea $ItemToCraft per $QuestGiver"	按下[X]打开制作菜单， 给 $QuestGiver打造 $ItemToCraft。 	[X]を押して作成メニューを開き、  $QuestGiverのために $ItemToCraftを作成する		
Text.Robinson.Chipping.Title3	Guia para Quebrar Pt.3	Hackanleitung – Nr. 3	Guide pour casser 3	Guía de picar Pt.3	Руководство по проламыванию	"Come colpire, parte 3"	开凿指导第三部分	削り方のガイド　パート3		
Text.Robinson.Chipping.Part3.Desc	"Você pode combinar um Cabo de Ferramenta com um Pé de Cabra e Fita Adesiva para criar a picareta mais básica, a Picareta Frágil. Escondi alguns ingredientes para você coletar e criar uma...\n\nQuando tiver a Picareta Frágil em mäos, atualizarei o seu mapa com a localizaçäo do melhor lugar para começar a quebrar!"	"Du kannst einen Werkzeuggriff mit einem Brecheisen und Klebeband kombinieren für die einfachste Form der Spitzhacke: die Schwache Spitzhacke. Ich habe noch mehr Bestandteile für dich versteckt, damit du eine herstellen kannst …\n\nSobald du deine Schwache Spitzhacke hast, aktualisiere ich deine Karte und verrate dir den besten Ort, um mit dem Hacken zu beginnen!"	"Tu peux combiner une poignée d'outil avec un pied-de-biche et de l'adhésif pour fabriquer la pioche la plus simple qui soit : une pioche fragile. J'ai caché d'autres composants que tu dois récupérer afin d'en fabriquer une... \n\nUne fois que tu auras cette pioche fragile, je mettrai ta carte à jour et y indiquerai l'endroit parfait pour commencer à casser !"	"Puedes combinar un mango de herramienta con una palanca y un rollo de cinta para crear el pico más básico, el hacha frágil. He escondido más ingredientes para que los recojas y fabriques una...\n\nCuando tengas el hacha frágil, ¡actualizaré tu mapa con el mejor sitio para empezar a picar!"	"Ручку инструмента можно совместить с ломом и скотчем, чтобы изготовить базовый инструмент: облегченную кирку. Я спрятал кое-какие материалы, чтобы вы могли ее создать...\n\nКак только вы получите эту облегченную кирку, я отмечу на вашей карте место, которое идеально подходит для пролома!"	"Puoi combinare un Manico di attrezzo con un Piede di porco e del Nastro adesivo per creare un Piccone fragile, un attrezzo di base. Ho nascosto degli altri oggetti utili da riunire per crearne uno…\n\nQuando avrai il Piccone fragile, aggiornerò la tua mappa indicando il posto perfetto dove iniziare a colpire!"	你可以把工具手柄， 撬棍和胶带组合在一起制成一把最基础的镐子， 劣质镐子。 我藏了一些材料供你收集， 这样可以方便你自己搞制作……\n\n当你有劣质镐子的时候， 我会更新你的地图， 告诉你哪儿是开凿的最佳地点！ 	ツールハンドルにバールと粘着テープを組み合わせると、 つるはしの一番基本的な形である「壊れやすいつるはし」を作ることができる。 作成のために集める必要のある他の材料もいくつか隠しておいた… \n\nお前が「壊れやすいつるはし」を手に入れたら、 削り始めるのにぴったりの場所が載っている地図にアップデートしてやるよ！		
Text.Robinson.Chipping.FifthObjective	Crie: $ItemToCraft1	Fertige „$ItemToCraft1“	Fabriquer $ItemToCraft1	Crea: $ItemToCraft1.	Изготовить: $ItemToCraft1	Crea $ItemToCraft1	制作 $ItemToCraft1	 $ItemToCraft1 を作る		
Text.Robinson.Chipping.SixthObjective	Quebre a parede marcada	Hacke die Zielwand	Cassez le mur ciblé	Pica la pared objetivo	Сломайте указанную стену	Colpisci il muro obiettivo	凿穿目标墙壁	目的の壁を削る		
Text.Robinson.Chipping.SeventhObjective	Volte até o Robinson	Kehre zu Robinson zurück	Retournez voir Robinson	Vuelve con Robinson	Вернитесь к Robinson	Torna da Robinson	回到Robinson那儿	ロビンソンのところに戻る		
Text.Robinson.Chipping.Title4	Guia para Quebrar Pt.4	Hackanleitung – Nr. 4	Guide pour casser 4	Guía de picar Pt.4	Руководство по проламыванию	"Come colpire, parte 4"	开凿指导第四部分	削り方のガイド　パート4		
Text.Robinson.Chipping.Part4.Desc	"As ferramentas podem ser reforçadas se você adicionar novos componentes. Podem ser melhoradas de Frágil para Leve e depois para Pesada. Lembre-se de consultar o menu de criaçäo para ver como melhorar uma ferramenta! \n\nVocê pode usar outros itens para quebrar, como a Chave de Fenda. Deixei uma na minha escrivaninha para você, depois poderá atravessar essa parede de uma vez por todas. Boa sorte lá fora!"	"Werkzeuge können verbessert werden, indem zusätzliche Komponenten hinzugefügt werden, um sie von Schwach auf Leicht und dann auf Stabil aufzuwerten. In deinem Herstellungsmenü erfährst du, wie du ein Werkzeug aufwertest! \n\nAuch mit Gegenständen wie dem bescheidenen Schraubendreher kannst du hacken. Ich habe für dich einen auf meinem Pult liegen lassen. Damit solltest du ein für alle Mal durch die Wand kommen. Viel Glück dort draußen!"	"Les outils peuvent être améliorés en ajoutant des composants supplémentaires pour les faire passer de fragiles à légers, et enfin à robustes. Consulte le menu de fabrication pour savoir comment améliorer un outil ! \n\nD'autre objets peuvent être utilisés pour casser, comme le bon vieux tournevis. J'en ai placé un dans mon bureau pour toi, il devrait te permettre de traverser ce mur une bonne fois pour toutes. Bonne chance là dehors !"	"Las herramientas se pueden mejorar si les añades componentes adicionales. Mejoran de frágiles a ligeras y, después, a pesadas. ¡Consulta el menú Taller para ver cómo mejorar una herramienta! \n\nSe pueden usar otros objetos para picar, como el humilde destornillador. He dejado uno en mi escritorio para que lo cojas, después podrás atravesar esa pared de una vez por todas. ¡Buena suerte en el exterior!"	"Инструменты можно улучшить, добавив к ним новые компоненты. Из облегченного инструмента получится легкий, а из легкого — прочный. Не забывайте проверять меню изготовления, чтобы узнать, как улучшить инструменты! \n\nДругие предметы, например, обычную отвертку, тоже можно использовать для проламывания. Я спрятал отвертку в столе. Возьмите ее, чтобы раз и навсегда покончить с этой стеной. Удачи на свободе!"	"Puoi migliorare gli attrezzi aggiungendo ulteriori componenti. Passeranno dall’essere Fragili a Leggeri, e infine Robusti. Ricordati di controllare il tuo menù Creazione per vedere come potenziare gli attrezzi! \n\nSi possono usare anche altri attrezzi per colpire, come un semplice Cacciavite. Ne ho messo uno nel mio tavolo. Vai a prenderlo, così dovresti riuscire a oltrepassare quel muro una volta per tutte. Buona fortuna là fuori!"	可以通过添加额外的组件来升级镐子， 升级成轻巧镐子， 然后到更高级的坚固镐子。 不要忘记打开你的制作菜单， 查看如何升级你的工具！ \n\n其他物品也可以用于开凿， 例如简陋的螺丝刀。 我已经在桌上放了一个供你使用， 这样你就能凿通墙壁了。   逃出去后祝你好运！ 	追加コンポーネントを追加すると道具を改良して、 「壊れやすい」から「軽量」、 そして「頑丈」にアップグレードすることができる。 作成メニューをチェックして道具をアップグレードする方法を確認するのを忘れるなよ！\n\nただのドライバーとか、 他のアイテムを使って削ることもできる。 お前のためにオレの机の中に1つ入れておいた。 それを回収すれば、 あの壁を通り抜けておさらばできるだろう。 外でうまくやれよ！		
Text.Robinson.Chipping.EighthObjective	Use a Chave de Fenda para quebrar a parede marcada	"Nutze den Schraubendreher, um dich durch die Zielwand zu hacken"	Utilisez le tournevis pour casser le mur ciblé	Usa el destornillador para picar la pared objetivo	Проломите указанную стену с помощью отвертки	Usa il Cacciavite per colpire e scalfire il muro obiettivo	使用螺丝刀凿穿目标墙壁	ドライバーで目的の壁を削って穴を開ける		
Text.Robinson.Chipping.NinthObjective	Escape!	Flieh!	Échappez-vous !	¡Escapa!	Бегите!	Scappa!	逃脱！ 	脱出！		
Text.Robinson.Chipping.TenthObjective	Pegue: $ItemToGet na escrivaninha do Robinson	Nimm folgendes von Robinsons Pult: $ItemToGet	Récupérez l'objet $ItemToGet dans le bureau de Robinson	Consigue el/la $ItemToGet del escritorio de Robinson	Заберите предмет ($ItemToGet) из стола Robinson	Prendi $ItemToGet dal Tavolo di Robinson	从Robinson的桌上收集   $ItemToGet  	ロビンソンの机から $ItemToGetを回収する		
										
										
Text.Robinson.Cutting.Title0	Guia para Cortar	Schneideanleitung	Guide pour couper	Guía de cortar	Руководство по резке	Come tagliare	切割指导	切断方法のガイド		
Text.Robinson.Cutting.Title1	Guia para Cortar Pt.1	Schneideanleitung – Nr. 1	Guide pour couper 1	Guía de cortar Pt.1	"Руководство по резке, ч. 1"	"Come tagliare, parte 1"	切割指导第一部分	切断方法のガイド　パート1		
Text.Robinson.Cutting.Desc	"Antes de começar o verdadeiro trabalho, quero ter certeza que posso confiar as tarefas a você. Marquei um lugar no seu mapa, uma nota que coloque em uma parede para você ler. Siga a seta verde até lá. Leia e volte aqui."	"Bevor wir uns an die Arbeit machen, möchte ich sichergehen, dass ich dir Aufgaben anvertrauen kann. Ich habe auf deiner Karte einen Ort markiert. Eine Notiz von mir, genauer gesagt. Lies sie. Folge dem grünen Pfeil zur Notiz, sieh sie dir an und komm dann zurück zu mir."	"Avant de nous mettre au travail, je veux m'assurer que je peux te confier des tâches. J'ai marqué un lieu sur ta carte et j'y ai accroché un mot pour toi : lis-le. Suis la flèche verte jusqu'au mot, lis-le, puis reviens me voir."	"Antes de empezar el verdadero trabajo, quiero asegurarme de que puedo encomendarte tareas. He marcado un sitio en tu mapa, una nota que he colgado en una pared para que la leas. Sigue la flecha verde hasta la nota, léela y vuelve conmigo."	"Чуть позже мы приступим к серьезным делам, а пока я хочу убедиться, что вам можно доверять поручения. Я отметил на вашей карте место, где спрятал записку. Следуйте за зеленой стрелкой, найдите записку, прочитайте ее и вернитесь ко мне."	"Prima di fare sul serio, voglio assicurarmi che possa affidarti dei compiti. Ho segnato un posto sulla tua mappa, mettendoci un biglietto da leggere. Segui la freccia verde fino alla nota, dai un’occhiata, quindi torna da me."	办正事前我得先确定你能不能信得过。 我在你的地图上标记了一个区域， 我在一面墙上放了一张纸条供你取阅。 跟随纸条上的绿色箭头， 去那瞧一瞧， 然后再回来找我。 	実際に作業に入る前に、 お前に仕事を任せられるのか確認したい。 地図のある場所に印を付けた。 お前が読みに行けるようにそこにメモを残しておいたんだ。 そのメモの緑色の矢印をたどって進み、 調べて、 それからオレのところに戻ってこい。 		
Text.Robinson.Cutting.FirstObjective	Cruze as portas roxas e leia a nota do Robinson	Gehe durch die lilafarbenen Türen und lies Robinsons Notiz	Traversez les portes violettes et lisez le mot de Robinson	Cruza las puertas moradas y lee la nota de Robinson	Пройдите через фиолетовые двери и прочитайте записку Robinson	Attraversa le porte viola e leggi il biglietto di Robinson	穿过紫色的门， 阅读Robinson的纸条	紫色のドアを通り抜けてロビンソンのメモを読む		
Text.Robinson.Cutting.FirstObjectiveAlt	Leia a nota do Robinson	Lies die Notiz von Robinson	Lisez le mot de Robinson	Lee la nota de Robinson	"Прочитайте записку, оставленную Robinson"	Leggi il biglietto di Robinson	阅读Robinson留下的纸条	ロビンソンが残したメモを読む		
Text.Robinson.Cutting.SecondObjective	Volte até o Robinson	Kehre zu Robinson zurück	Retournez voir Robinson	Vuelve con Robinson	Вернитесь к Robinson	Torna da Robinson	回到Robinson那儿	ロビンソンのところに戻る		
Text.Robinson.Cutting.Title2	Guia para Cortar Pt.2	Schneideanleitung – Nr. 2	Guide pour couper 2	Guía de cortar Pt.2	"Руководство по резке, ч. 2"	"Come tagliare, parte 2"	切割指导第二部分	切断方法のガイド　パート2		
Text.Robinson.Cutting.Part2.Desc	"As cercas säo muito bem vigiadas pelas torres dos guardas. A melhor coisa para você é cortá-las durante a noite, sob a escuridäo. Os guardas iräo notar a sua ausência, entäo criar um Boneco Falso é uma boa precauçäo para isso. \n\nDê uma olhada no seu mapa, escondi alguns ingredientes para você criar um Boneco Falso. Uma vez criado, coloque-o em sua cama..."	"Zäune sind für Wachtürme normalerweise sehr gut einsehbar. Es wäre vorteilhaft, nur nachts im Schutz der Dunkelheit zu schneiden. Die Wärter werden merken, wenn du nicht in deiner Zelle bist. Eine Attrappe fürs Bett wäre eine gute Vorsichtsmaßnahme. \n\nWirf einen Blick auf deine Karte. Ich habe einige Bestandteile zur Herstellung einer Attrappe fürs Bett versteckt. Platziere sie im Bett, wenn du sie hergestellt hast …"	"Les tours de garde ont en général une très bonne visibilité sur les clôtures. Il est avantageux de couper pendant la nuit, sous couvert de l'obscurité. Les gardes se rendront compte que tu n'es plus dans ta cellule, alors il vaut mieux fabriquer un mannequin pour lit par précaution. \n\nRegarde ta carte, j'ai caché des composants que tu dois trouver pour fabriquer un mannequin pour lit. Lorsque tu l'auras fabriqué, mets-le dans ton lit..."	"Las vallas suelen poder verse muy bien desde las torres de guardia. Lo mejor para ti es cortarlas de noche, bajo el manto de la oscuridad. Los guardias se darán cuenta de que no estás en tu celda, así que fabricar un muñeco para la cama es una buena precaución. \n\nMira el mapa, he escondido algunos ingredientes para que puedas fabricar un muñeco para la cama. Cuando lo tengas, ponlo en tu cama..."	"Заборы обычно прекрасно просматриваются с вышек. Поэтому лучше всего отправляться их резать ночью, под прикрытием темноты. Охранники заметят, что вас нет в камере, поэтому нужно принять меры предосторожности: изготовить куклу-валик. \n\nВзгляните на вашу карту: я спрятал кое-какие материалы, с помощью которых можно изготовить куклу-валик. Как только изготовите куклу, поместите ее в кровать..."	"Le recinzioni sono molto visibili dalle torri di guardia. È per questo che è meglio tagliare durante la notte, con il favore delle tenebre. Le guardie noteranno se non sei in cella, quindi è buona precauzione creare un Manichino. \n\nDai un’occhiata alla tua mappa: ho nascosto degli oggetti utili da trovare per creare un Manichino. Quando l’avrai creato, posizionalo nel tuo letto…"	通常情况下， 围栏都非常容易暴露在警卫塔的视野之下。 在夜色的掩护中进行切割工作会比较有利。 你要是不在牢房里的话， 警卫会发现你的， 所以最好制造一个床上假人以防不测。 \n\n查看你的地图， 我藏了一些材料， 可以让你制造床上假人。 做好以后， 把它放到你的床上…… 	フェンスは通常ガードタワーからよく見える。 夜に切断すると暗闇に紛れて作業ができていい。 独房からいなくなると看守に気づかれるから、 ベッドダミーを作成するといい。 \n\n地図を見てみろ。 お前が見つけられるように、 ベッドダミーを作成するための材料を隠しておいた。 1つ作ったら、 すぐにベッドに置いておけよ… 		
Text.Robinson.Cutting.ThirdObjective	"Aperte [X] para abrir o menu de criaçäo e crie um(a) $ItemToCraft, para $QuestGiver"	Drücke [X] um das Herstellungsmenü zu öffnen und stelle $ItemToCraft für $QuestGiver her	Appuyez sur [X] pour ouvrir le menu de fabrication et fabriquez $ItemToCraft pour $QuestGiver	Pulsa [X] para abrir el menú Taller y fabrica $ItemToCraft para $QuestGiver	"Нажмите кнопку [X], чтобы открыть меню изготовления и изготовить предмет ($ItemToCraft) для заключенного по имени $QuestGiver"	"Premi [X] per aprire il menu Crea, quindi Crea $ItemToCraft per $QuestGiver"	按下[X]打开制作菜单， 给 $QuestGiver打造 $ItemToCraft。 	[X]を押して作成メニューを開き、  $QuestGiverのために $ItemToCraftを作成する		
Text.Robinson.Cutting.FourthObjective	Coloque o Boneco Falso em sua cama	Platziere die Attrappe fürs Bett in deinem Bett	Placez le mannequin dans le lit	Coloca el muñeco para la cama en tu cama	Поместите куклу-валик в кровать	Posiziona il Manichino nel tuo letto	把床上假人放置到你的床上	ベッドダミーをベッドに置く		
Text.Robinson.Cutting.Title3	Guia para Cortar Pt.3	Schneideanleitung – Nr. 3	Guide pour couper 3	Guía de cortar Pt.3	"Руководство по резке, ч. 3"	"Come tagliare, parte 3"	切割指导第三部分	切断方法のガイド　パート3		
Text.Robinson.Cutting.Part3.Desc	"Assim você enganará os guardas! É hora de criar um Cortador Frágil. As ferramentas podem ser reforçadas se você adicionar novos componentes. Podem ser melhoradas de Frágil para Leve e depois para Pesada. Cada melhoria aumenta a eficiência e a durabilidade de uma ferramenta. Lembre-se de consultar o menu de criaçäo para ver como melhorar uma ferramenta!"	"Das wird die Wärter austricksen! Zeit, Schwache Seitenschneider herzustellen. Werkzeuge können verstärkt werden, indem zusätzliche Komponenten hinzugefügt werden, um sie von Schwach auf Leicht und dann auf Stabil aufzuwerten. Jede Aufwertung macht das Werkzeug effektiver und robuster. In deinem Herstellungsmenü erfährst du, wie du ein Werkzeug aufwertest!"	"Ça devrait berner les gardes ! Il est temps de fabriquer une pince coupante fragile. Les outils peuvent être renforcés en ajoutant des composants supplémentaires pour les faire passer de fragiles à légers, et enfin à robustes. À chaque amélioration, l'outil gagne en efficacité et en résistance. Consulte le menu de fabrication pour savoir comment améliorer un outil !"	"¡Así engañarás a los guardias! Hora de fabricar un cortador frágil. Las herramientas se pueden fortalecer si les añades componentes adicionales. Mejoran de frágiles a ligeras y, después, a pesadas. Cada mejora aumenta la eficacia y durabilidad de una herramienta. ¡Consulta el menú Taller para ver cómo mejorar una herramienta!"	"Это усыпит бдительность охраны! Пора изготовить облегченный резак. Инструменты можно укрепить, добавив к ним новые компоненты. Из облегченного инструмента получится легкий, а из легкого — прочный. После каждого улучшения инструмент становится эффективнее и прочнее. Не забывайте проверять меню изготовления, чтобы узнать, как улучшить инструменты!"	"Questo ingannerà le guardie! È ora di creare dei Taglierini fragili. Puoi rafforzare gli attrezzi aggiungendo ulteriori componenti. Passeranno dall’essere Fragili a Leggeri, e infine Robusti. Ciascun potenziamento migliora l’efficacia e la durevolezza dell’attrezzo. Ricordati di controllare il tuo menù Creazione per vedere come potenziare gli attrezzi!"	那样就能迷惑警卫了！ 该制作劣质镐子了。 可以通过添加额外的组件来升级工具， 升级成轻巧型， 然后到更高级的坚固型。 每次升级都会增加工具的效率和耐久。 不要忘记打开你的制作菜单， 查看如何升级你的工具！ 	これで看守をだませるぞ！次は「壊れやすいカッター」を作成しよう。 追加コンポーネントを追加すると道具を強化して、 「壊れやすい」から「軽量」、 そして「頑丈」にアップグレードすることができる。 アップグレードするたびに、 道具の効果や耐久性が向上するんだ。 作成メニューをチェックして道具をアップグレードする方法を確認するのを忘れるなよ！		
Text.Robinson.Cutting.FifthObjective	Crie: $ItemToCraft1	Fertige „$ItemToCraft1“	Fabriquer $ItemToCraft1	Crea: $ItemToCraft1.	Изготовить: $ItemToCraft1	Crea $ItemToCraft1	制作 $ItemToCraft1	 $ItemToCraft1 を作る		
Text.Robinson.Cutting.SixthObjective	Volte até o Robinson	Kehre zu Robinson zurück	Retournez voir Robinson	Vuelve con Robinson	Вернитесь к Robinson	Torna da Robinson	回到Robinson那儿	ロビンソンのところに戻る		
Text.Robinson.Cutting.Title4	Guia para Cortar Pt.4	Schneideanleitung – Nr. 4	Guide pour couper 4	Guía de cortar Pt.4	"Руководство по резке, ч. 4"	"Come tagliare, parte 4"	切割指导第四部分	切断方法のガイド　パート4		
Text.Robinson.Cutting.Part4.Desc	"Você terá que esperar as luzes serem desligadas para poder fugir, mas LEMBRE-SE de ir para a Chamada Noturna primeiro! Irei atualizar o seu mapa e o seu diário quando for a hora de por o plano em açäo.\n\nSiga minhas instruçöes e estará fora em um piscar de olhos!... "	"Du wirst warten müssen, bis die Lichter aus sind, bevor du fliehst. Denke daran, dass du beim abendlichen Appell anwesend sein MUSST! Ich habe deine Karte und dein Tagebuch aktualisiert, damit du weißt, wann der Plan losget.\n\nBefolge einfach meine Anweisungen und du bist im Nu frei! "	"Tu vas devoir attendre l'extinction des feux afin de t'échapper, mais d'abord tu ne DOIS surtout pas oublier de te présenter à l'appel du soir ! Je vais mettre ta carte et ton journal à jour lorsqu'il sera temps de mettre ce plan à exécution.\n\nSuis mes instructions, et tu seras dehors en un rien de temps ! "	"Vas a tener que esperar a que apaguen las luces para poder fugarte, pero ¡RECUERDA ir al pase de lista nocturno antes! Actualizaré tu mapa y tu diario cuando sea hora de poner en marcha el plan.\n\nSigue mis instrucciones, y ¡estarás fuera en un santiamén!... "	"Для этого побега вам придется дождаться, пока свет выключат. Но не забудьте ОБЯЗАТЕЛЬНО сходить на вечернюю перекличку! Я отмечу нужное место на вашей карте и запишу в журнале, когда следует выполнить этот план.\n\nСледуйте инструкциям, и скоро будете на свободе! "	"Dovrai aspettare le Luci spente per evadere, ma prima DEVI ricordarti di andare all’Appello serale! Aggiornerò la tua mappa e il tuo diario quando sarà ora di agire.\n\nTi basta seguire le mie istruzioni e sarai fuori in tempo zero!... "	你需要等到熄灯后才能开始越狱， 但记住， 晚间点名必须得去！ 行动时机到来时， 我会更新你的地图和日志。  \n\n照我的指示去做， 你马上就能重获自由了！ ……  	この脱出のためには消灯まで待つ必要があるが、 くれぐれも夜の点呼に出るのを忘れるなよ！この計画を実行に移すときにお前の地図と日誌をアップデートしてやるよ。 \n\n俺の指示に従いさえすれば、 すぐにここから脱出できるだろう！…  		
Text.Robinson.Cutting.SeventhObjective	Aguarde a Chamada Noturna para receber instruçöes	Warte bis zum abendlichen Appell auf weitere Anweisungen	Attendez l'appel du soir pour recevoir d'autres instructions	Espera al pase de lista nocturno para recibir instrucciones	Дождитесь вечерней переклички и следующих инструкций	Aspetta l’Appello serale per altre istruzioni	晚间点名前保持候命， 等待进一步指示	この先の指示について夜の点呼まで待つ		
Text.Robinson.Cutting.EighthObjective	Vá para a Chamada Noturna	Geh zum abendlichen Appell	Présentez-vous à l'appel du soir	Ve al pase de lista nocturno	Посетите вечернюю перекличку	Vai all’Appello serale	出席晚间点名	夜の点呼に出る		
Text.Robinson.Cutting.NinthObjective	Pegue: $ItemToGet na escrivaninha do Robinson	Nimm folgendes von Robinsons Pult: $ItemToGet	Récupérez l'objet $ItemToGet dans le bureau de Robinson	Consigue el/la $ItemToGet del escritorio de Robinson	Заберите предмет ($ItemToGet) из стола Robinson	Prendi $ItemToGet dal Tavolo di Robinson	从Robinson的桌上收集   $ItemToGet  	ロビンソンの机から $ItemToGetを回収する		
Text.Robinson.Cutting.TenthObjective	Vá para a cerca do perímetro	Begib dich zur Einzäunung	Allez à la clôture du périmètre	Ve a la valla del perímetro	Отправляйтесь к ограждению	Vai alla recinzione esterna	前往边界围栏	境界線のフェンスに向かう		
Text.Robinson.Cutting.EleventhObjective	Espere a Chamada terminar	Warte auf das Ende des Appells …	Attendez la fin de l'appel...	Espera a que acabe el pase de lista...	Дождитесь конца переклички...	Aspetta che l’Appello finisca…	等待点名结束……	点呼が終わるのを待つ… 		
Text.Robinson.Cutting.TwelfthObjective	Espere a ‘Volte para a Cela’ terminar	Warte auf das Ende von Zurück zur Zelle …	Attendez la fin du retour en cellule...	Espera a que acabe el regreso a la celda...	"Дождитесь, пока все разойдутся по камерам..."	Aspetta che il Ritorno in cella finisca…	等待返回牢房过程结束……	独房に戻るまで待つ… 		
Text.Robinson.Cutting.ThirtheenthObjective	Corte a cerca marcada	Schneide den Zielzaun	Coupez la clôture ciblée	Corta la valla objetivo	Режьте забор	Taglia la recinzione obiettivo	切割目标围栏	目的のフェンスを切断する		
Text.Robinson.Cutting.FourteenthObjective	Escape!	Flieh!	Échappez-vous !	¡Escapa!	Бегите!	Scappa!	逃脱！ 	脱出！		
Text.Robinson.Cutting.FifthteenthObjective	Entregue: $ItemToCraft1, para $DeliverTo1	Bringe %ItemToCraft1 zu $DeliverTo1	Livrez $ItemToCraft1 à $DeliverTo1	Entrega el/la $ItemToCraft1 a $DeliverTo1	$ItemToCraft1: доставить заключенному по имени $DeliverTo1	Consegna $ItemToCraft1 a $DeliverTo1	传递 $ItemToCraft1给 $DeliverTo1	 $ItemToCraft1を $DeliverTo1に届ける		
										
										
Text.Robinson.Digging.Title0	Guia para Cavar	Grabanleitung	Guide pour creuser	Guía de cavar	Руководство по подкопам	Come scavare	挖掘指导	掘り方のガイド		
Text.Robinson.Digging.Title1	Guia para Cavar Pt.1	Grabanleitung – Nr. 1	Guide pour creuser 1	Guía de cavar Pt.1	"Руководство по подкопам, ч. 1"	"Come scavare, parte 1"	挖掘指导第一部分	掘り方のガイド　パート1		
Text.Robinson.Digging.Desc	"Antes de começar a encher as unhas de terra, tenho uma tarefa para você... Marquei um lugar no seu mapa, uma nota que coloque em uma parede para você ler. Siga a seta verde até lá. Leia e volte aqui."	"Bevor du dir die Hände schmutzig machst, habe ich noch eine kleine Aufgabe für dich … Ich habe einen Ort auf deiner Karte markiert. Dort findest du eine Notiz von mir in einem Raum. Lies sie. Folge dem grünen Pfeil zur Notiz, sieh sie dir an und komm dann zurück zu mir."	"Avant que tu n'aies de la boue sous les ongles, j'ai une petite tâche pour toi... J'ai marqué une pièce sur ta carte et j'y ai placé un mot : lis-le. Suis la flèche verte jusqu'au mot, lis-le, puis reviens me voir."	"Antes de que te llenes las uñas de barro, tengo una tarea para ti... He marcado un sitio en tu mapa, una nota que he colgado en una pared para que la leas. Sigue la flecha verde hasta la nota, léela y vuelve conmigo."	"Вымазаться по уши в грязи вы еще успеете, а пока выполните мое задание... Я отметил на карте комнату, где спрятал записку для вас. Следуйте за зеленой стрелкой, найдите записку, прочитайте ее и вернитесь ко мне."	"Prima che cominci a sporcarti le mani, ho un compito veloce per te… Ho segnato un posto sulla tua mappa, mettendo un biglietto da leggere in quella stanza. Segui la freccia verde fino alla nota, dai un’occhiata, quindi torna da me."	在让你双手塞满泥垢之前， 我有个快速任务要派给你…… 我在你的地图上标记了一个区域， 在房间里我留下了一张纸条供你取阅。 跟随纸条上的绿色箭头， 去那瞧一瞧， 然后再回来找我。 	土を掘り始める前に、 ちょっとした仕事があるんだ… 地図のある場所に印を付けた。 お前が読みに行けるように、 その部屋にメモを残しておいたんだ。 そのメモの緑色の矢印をたどって進み、 調べて、 それからオレのところに戻ってこい。 		
Text.Robinson.Digging.FirstObjective	Cruze as portas roxas e leia a nota do Robinson	Gehe durch die lilafarbenen Türen und lies Robinsons Notiz	Traversez les portes violettes et lisez le mot de Robinson	Cruza las puertas moradas y lee la nota de Robinson	Пройдите через фиолетовые двери и прочитайте записку Robinson	Attraversa le porte viola e leggi il biglietto di Robinson	穿过紫色的门， 阅读Robinson的纸条	紫色のドアを通り抜けてロビンソンのメモを読む		
Text.Robinson.Digging.FirstObjectiveAlt	Leia a nota do Robinson	Lies die Notiz von Robinson	Lisez le mot de Robinson	Lee la nota de Robinson	"Прочитайте записку, оставленную Robinson"	Leggi il biglietto di Robinson	阅读Robinson留下的纸条	ロビンソンが残したメモを読む		
Text.Robinson.Digging.SecondObjective	Volte até o Robinson	Kehre zu Robinson zurück	Retournez voir Robinson	Vuelve con Robinson	Вернитесь к Robinson	Torna da Robinson	回到Robinson那儿	ロビンソンのところに戻る		
Text.Robinson.Digging.Title2	Guia para Cavar Pt.2	Grabanleitung – Nr. 2	Guide pour creuser 2	Guía de cavar Pt.2	"Руководство по подкопам, ч. 2"	"Come scavare, parte 2"	挖掘指导第二部分	掘り方のガイド　パート2		
Text.Robinson.Digging.Part2.Desc	"Cavar túneis gera muita terra... ou ‘evidências’, como dizem os guardas. Se vai cavar túneis, o primeiro de tudo é saber como esconder a terra que é gerada!\n\nHá alguma Terra em minha escrivaninha, se livre dela. Jogar no banheiro e dar descarga é uma boa opçäo."	"Das Graben von Tunneln erzeugt eine Menge Erde … Oder, wie die Wärter es nennen würden, „Beweismaterial“. Wenn du schon einen Tunnel graben möchtest, musst du erst einmal wissen, wie du die dadurch entstehende Erde versteckst!\n\nIn meinem Pult findest du etwas Erde. Bitte entsorge sie. Eine sichere Methode wäre, sie im Klo runterzuspülen."	"Creuser des tunnels laisse beaucoup de terre... ou de ""preuves"" comme diraient les gardes. Si tu comptes creuser des tunnels, tu dois d'abord savoir comment cacher la terre que tu vas déplacer !\n\nIl y a de la terre dans mon bureau, débarrasse-t-'en. L'évacuer par les toilettes est une solution sûre."	"Cavar túneles genera mucha tierra... o ""pruebas"", como dicen los guardias. Si vas a cavar túneles, ¡primero debes saber cómo esconder la tierra que se genera!\n\nHay algo de tierra en mi escritorio, deshazte de ella. Tirarla al retrete es una apuesta segura."	"При подкопах образуется много грязи. Или, как говорят охранники, «доказательств». Сначала нужно придумать, куда вы денете всю грязь, а потом уже копать туннели!\n\nВ моем столе есть немного грязи, избавьтесь от нее. Самое безопасное — смыть ее в туалет."	"Scavare dei tunnel produce un sacco di terreno… O, come direbbero le guardie, “prove”. Se hai intenzione di scavare dei tunnel, prima devi sapere come nascondere il terreno che smuovi!\n\nC’è del Terreno nel mio tavolo. Sbarazzatene, per favore. Buttarlo nel WC è un ottimo metodo."	挖掘隧道会留下大量的泥土…… 又或是警卫所称的“证据”。 如果你想要挖掘隧道的话， 首先你需要知道如何把挖出的泥土藏起来！  \n\n在我的桌上有一些泥土， 请把它们处理掉。 从厕所里把它们冲走比较稳妥。 	トンネルを掘るとたくさんの土が発生することになる… 看守が「証拠」と呼ぶであろうものが。 トンネルを掘る場合、 発生する土の隠し方をまず知る必要があるんだ！\n\n俺の机の中に土が入ってるから捨ててくれないか。 トイレに流してしまうのが確実な方法だろう。 		
Text.Robinson.Digging.ThirdObjective	Destrua: $ItemToDestroy, para $QuestGiver	Zerstöre „$ItemToDestroy“ für $QuestGiver	Détruire le $ItemToDestroy de $QuestGiver	Destruye el/la $ItemToDestroy de $QuestGiver.	Уничтожить: $ItemToDestroy. Владелец: $QuestGiver	Distruggi $ItemToDestroy di $QuestGiver	销毁  $QuestGiver 的  $ItemToDestroy 	 $QuestGiver の  $ItemToDestroy を破壊する		
Text.Robinson.Digging.Title3	Guia para Cavar Pt.3	Grabanleitung – Nr. 3	Guide pour creuser 3	Guía de cavar Pt.3	"Руководство по подкопам, ч. 3"	"Come scavare, parte 3"	挖掘指导第三部分	掘り方のガイド　パート3		
Text.Robinson.Digging.Part3.Desc	"A próxima coisa a fazer, é criar uma peça essencial para o seu kit... o Cabo de Ferramenta. Ele pode ser usado para fabricar Pás & Picaretas.\n\nVocê terá que se acostumar a saquear as escrivaninhas para procurar por materiais de criaçäo. Encontre os ingredientes, crie um Cabo de Ferramenta e volte aqui."	"Als Nächstes stellen wir ein essentielles Hilfsmittel her … den Werkzeuggriff. Er kann zum Herstellen von Schaufeln & Spitzhacken genutzt werden.\n\nDu wirst dich daran gewöhnen müssen, Herstellungsbestandteile aus Pulten zu klauen. Finde die Bestandteile, stelle einen Werkzeuggriff her und komm zurück zu mir."	"Étape suivante, la fabrication d'un élément essentiel... la poignée d'outil. Elle peut servir à fabriquer des pelles et des pioches.\n\nTu devras t'habituer à fouiller les bureaux pour trouver des composants de fabrication. Trouve les composants, fabrique une poignée d'outil et reviens me voir."	"Lo siguiente es fabricar una parte esencial de tu kit... el mango de herramienta. Se puede usar para fabricar palas y picos.\n\nTendrás que acostumbrarte a saquear escritorios para buscar ingredientes de construcción. Encuentra los ingredientes, fabrica un mango de herramienta y vuelve conmigo."	"Идем дальше. Теперь надо создать важную вещь: ручку инструмента. С ее помощью можно изготавливать лопаты и кирки.\n\nВам придется привыкнуть обыскивать чужие столы в поисках материалов для изготовления вещей. Найдите нужные материалы, изготовьте ручку инструмента и возвращайтесь ко мне."	"Ed ora, creiamo un attrezzo essenziale… il Manico di attrezzo. Può essere usato per creare Pale e Picconi.\n\nDovrai abituarti a rovistare nei tavoli in cerca di oggetti con cui creare. Vai in cerca degli oggetti giusti, crea un Manico di attrezzo e torna da me."	下一步， 制作一个基础的工具…… 工具手柄。 它能用于制作铲子和镐子。  \n\n你会慢慢习惯从桌子上偷摸用于打造的材料。 寻找材料， 制作一个工具手柄， 然后回来找我。 	次はキットの一番重要な部分… ツールハンドルを作成しよう。 これを使ってシャベルとつるはしを作成できる。 \n\n作成の材料を見つけるために机から物を盗むことにも慣れる必要がある。 材料を探してツールハンドルを作成して、 それからオレのところに戻ってこい。 		
Text.Robinson.Digging.FourthObjective	"Aperte [X] para abrir o menu de criaçäo e crie um(a) $ItemToCraft, para $QuestGiver"	Drücke [X] um das Herstellungsmenü zu öffnen und stelle $ItemToCraft für $QuestGiver her	Appuyez sur [X] pour ouvrir le menu de fabrication et fabriquez $ItemToCraft pour $QuestGiver	Pulsa [X] para abrir el menú Taller y fabrica $ItemToCraft para $QuestGiver	"Нажмите кнопку [X], чтобы открыть меню изготовления и изготовить предмет ($ItemToCraft) для заключенного по имени $QuestGiver"	"Premi [X] per aprire il menu Crea, quindi Crea $ItemToCraft per $QuestGiver"	按下[X]打开制作菜单， 给 $QuestGiver打造 $ItemToCraft。 	[X]を押して作成メニューを開き、  $QuestGiverのために $ItemToCraftを作成する		
Text.Robinson.Digging.Title4	Guia para Cavar Pt.4	Grabanleitung – Nr. 4	Guide pour creuser 4	Guía de cavar Pt.4	"Руководство по подкопам, ч. 4"	"Come scavare, parte 4"	挖掘指导第四部分	掘り方のガイド　パート4		
Text.Robinson.Digging.Part4.Desc	"Bom trabalho! Agora você terá que transformar o cabo de ferramenta em uma pá mais básica, a Pá Frágil. Mais uma vez, coloquei alguns ingredientes em minha escrivaninha para você! Quando tiver a Pá Frágil em mäos, é a hora de começar a cavar!"	"Gute Arbeit! Jetzt wirst du diesen Werkzeuggriff zur einfachsten Form einer Schaufel verarbeiten: der Schwachen Schaufel. Ich habe für dich wieder mal einige Bestandteile in Pulten versteckt. Sobald du die Schwache Schaufel hast, kannst du mit dem Graben loslegen!"	"Bon travail, tu vas maintenant faire de cette poignée d'outil la pelle la plus simple qui soit : la pelle fragile. Une fois encore, j'ai placé des composants dans des bureaux pour toi ! Une fois que tu auras la pelle fragile, il sera temps de commencer à creuser !"	"Buen trabajo, ahora vas a tener que convertir un mango de herramienta en la pala más básica, la pala frágil. ¡He vuelto a meter ingredientes en escritorios para que los encuentres! Cuando tengas la pala frágil, ¡será hora de cavar!"	"Отлично! А теперь надо превратить эту ручку в самый базовый инструмент: облегченную лопату. Я снова спрятал в своем столе кое-какие материалы для вас! Когда изготовите облегченную лопату, можете начинать копать!"	"Ottimo lavoro. Ora trasformerai un Manico di attrezzo nella Pala fragile, un attrezzo di base. Ho messo di nuovo degli oggetti utili nei tavoli, vai a trovarli! Quando avrai la Pala fragile, sarà tempo di cominciare a scavare!"	干得不错， 现在你要把工具手柄改造成最基础的铲子， 劣质铲子。 再提醒你一次， 我会在桌子里放一些材料供你寻找使用！ 成功制造出劣质铲子后， 就是你开始挖掘之时！ 	よくやった。 これでツールハンドルをシャベルの一番基本的な形である「壊れやすいシャベル」に変えることができる。 お前が見つけられるように、 また机の中に材料を入れておいたからな！「壊れやすいシャベル」が手に入ったらすぐに掘り始めるぞ！		
Text.Robinson.Digging.FifthObjective	Crie: $ItemToCraft1	Fertige „$ItemToCraft1“	Fabriquer $ItemToCraft1	Crea: $ItemToCraft1.	Изготовить: $ItemToCraft1	Crea $ItemToCraft1	制作 $ItemToCraft1	$ItemToCraft1 を作る		
Text.Robinson.Digging.SixthObjective	Cave um buraco no bloco marcado	Grabe auf dem Zielfeld ein Loch	Creusez un trou sur la dalle ciblée	Cava un agujero en la baldosa objetivo	Выкопайте яму на указанной плитке	Scava un buco sulla casella obiettivo	在目标地板上挖一个洞	目的のタイルに穴を掘る		
Text.Robinson.Digging.SeventhObjective	Volte até o Robinson	Kehre zu Robinson zurück	Retournez voir Robinson	Vuelve con Robinson	Вернитесь к Robinson	Torna da Robinson	回到Robinson那儿	ロビンソンのところに戻る		
Text.Robinson.Digging.Title5	Guia para Cavar Pt.5	Grabanleitung – Nr. 5	Guide pour creuser 5	Guía de cavar Pt.5	"Руководство по подкопам, ч. 5"	"Come scavare, parte 5"	挖掘指导第五部分	掘り方のガイド　パート5		
Text.Robinson.Digging.Part5.Desc	"As ferramentas podem ser reforçadas se você adicionar novos componentes. Podem ser melhoradas de Frágil para Leve e depois para Pesada. Cada melhoria aumenta a eficiência e a durabilidade de uma ferramenta. Lembre-se de consultar o menu de criaçäo para ver como melhorar uma ferramenta! \n\nHá uma Pá Pesada em minha escrivaninha, pegue-a e continue cavando o túnel!"	"Werkzeuge können verstärkt werden, indem zusätzliche Komponenten hinzugefügt werden, um sie von Schwach auf Leicht und dann auf Stabil aufzuwerten. Jede Aufwertung macht das Werkzeug effektiver und robuster. In deinem Herstellungsmenü erfährst du, wie du ein Werkzeug aufwertest! \n\nIch habe eine Stabile Schaufel in meinem Pult, nimm sie dir und grabe dann deinen Tunnel weiter!"	"Les outils peuvent être renforcés en ajoutant des composants supplémentaires pour les faire passer de fragiles à légers, et enfin à robustes. À chaque amélioration, l'outil gagne en efficacité et en résistance. Consulte le menu de fabrication pour savoir comment améliorer un outil ! \n\nJ'ai une pelle robuste dans mon bureau, récupère-la et continue à creuser ce tunnel !"	"Las herramientas se pueden fortalecer si les añades componentes adicionales. Mejoran de frágiles a ligeras y, después, a pesadas. Cada mejora aumenta la eficacia y durabilidad de una herramienta. ¡Consulta el menú Taller para ver cómo mejorar una herramienta! \n\nHay una pala pesada en mi escritorio, ¡recógela y sigue cavando el túnel!"	"Инструменты можно укрепить, добавив к ним новые компоненты. Из облегченного инструмента получится легкий, а из легкого — прочный. После каждого улучшения инструмент становится эффективнее и прочнее. Не забывайте проверять меню изготовления, чтобы узнать, как улучшить инструменты! \n\nВ моем столе есть прочная лопата, берите ее и продолжайте копать туннель!"	"Puoi rafforzare gli attrezzi aggiungendo ulteriori componenti. Passeranno dall’essere Fragili a Leggeri, e infine Robusti. Ciascun potenziamento migliora l’efficacia e la durevolezza dell’attrezzo. Ricordati di controllare il tuo menù Creazione per vedere come potenziare gli attrezzi! \n\nNel mio tavolo c’è una Pala robusta, prendila e continua a scavare quel tunnel!"	可以通过添加额外的组件来升级工具， 升级成轻巧型， 然后到更高级的坚固型。 每次升级都会增加工具的效率和耐久。 不要忘记打开你的制作菜单， 查看如何升级你的工具！ \n\n我的桌上放了一把坚固的铲子， 使用它去继续挖掘那条隧道吧！ 	追加コンポーネントを追加すると道具を強化して、 「壊れやすい」から「軽量」、 そして「頑丈」にアップグレードすることができる。 アップグレードするたびに、 道具の効果や耐久性が向上するんだ。 作成メニューをチェックして道具をアップグレードする方法を確認するのを忘れるなよ！\n\n俺の机の中に「頑丈なシャベル」が入ってる。 それを回収してトンネルを掘り進めるんだ！		
Text.Robinson.Digging.EighthObjective	Cave um buraco no bloco marcado	Grabe auf dem Zielfeld ein Loch	Creusez un trou sur la dalle ciblée	Cava un agujero en la baldosa objetivo	Выкопайте яму на указанной плитке	Scava un buco sulla casella obiettivo	在目标地板上挖一个洞	目的のタイルに穴を掘る		
Text.Robinson.Digging.NinthObjective	Continue cavando o túnel...	Grabe weiter an deinem Tunnel …	Continuez à creuser le tunnel...	Sigue cavando el túnel...	Продолжайте копать туннель...	Continua a scavare il tunnel…	继续挖掘隧道…… 	トンネルを掘り続ける… 		
Text.Robinson.Digging.TenthObjective	Volte até o Robinson	Kehre zu Robinson zurück	Retournez voir Robinson	Vuelve con Robinson	Вернитесь к Robinson	Torna da Robinson	回到Robinson那儿	ロビンソンのところに戻る		
Text.Robinson.Digging.Title6	Guia para Cavar Pt.6	Grabanleitung – Nr. 6	Guide pour creuser 6	Guía de cavar Pt.6	"Руководство по подкопам, ч. 6"	"Come scavare, parte 6"	挖掘指导第六部分	掘り方のガイド　パート6		
Text.Robinson.Digging.Part6.Desc	"Parece que você atingiu o limite de um túnel sem suportes... terá que criar um Suporte de Madeira para sustentar o túnel e continuar cavando. Quanto mais longo o túnel, mais suportes de madeira você precisará!\n\nDeixei algumas Madeiras por aqui para você criar um Suporte de Madeira. Uma vez em mäos, coloque-o no túnel! "	"Es sieht so aus, als hättest du die Grenze für einen freitragenden Tunnel erreicht … Du wirst eine Holzstrebe herstellen müssen, die den Tunnel trägt, damit zu weitergraben kannst. Je länger der Tunnel wird, desto mehr Holzstreben brauchst du!\n\nIch habe in der Nähe etwas Holz für dich, mit dem du eine Holzstrebe herstellen kannst. Sobald sie fertig ist, solltest du sie im Tunnel platzieren! "	"Tu sembles avoir atteint la limite d'un tunnel sans support... tu vas devoir fabriquer une cale en bois pour fournir un support au tunnel et continuer à creuser. Plus un tunnel sera long, plus tu auras besoin de cales en bois !\n\nJ'ai déposé du bois dans les parages pour que tu puisses fabriquer une cale en bois. Une fois que tu l'auras, va la placer dans le tunnel ! "	"Parece que has llegado al límite de un túnel sin soportes... tendrás que fabricar una unión de maderas para soportar el túnel y poder seguir cavando. Cuanto más largo sea el túnel, ¡más uniones de maderas necesitarás!\n\nHe dejado madera por aquí para que crees una unión de maderas. Cuando la tengas, ¡ve a ponerla en el túnel! "	"Кажется, вы дошли до конца туннеля без опор... А теперь надо изготовить деревянную опору, чтобы укрепить туннель и копать дальше. Чем длиннее будет туннель, тем больше деревянных опор вам понадобится!\n\nЯ спрятал тут древесину, из которой можно изготовить опору. Когда изготовите опору, разместите ее в туннеле. "	"Sembra che tu abbia raggiunto il limite di un tunnel senza sostegni... dovrai creare un Sostegno di legno per sostenere il tunnel e poter scavare ancora. Più lungo è il tunnel, più Sostegni di legno ti serviranno!\n\nHo messo del Legno qua in giro affinché tu costruisca un Sostegno di legno. Quando lo avrai, vai a posizionarlo nel tunnel! "	看来你已经到达无支撑隧道的极限了…… 你需要制造一个木制支架来支撑隧道， 这样才能继续深入挖掘。 地道挖得越深， 需要的木制支架就越多！  \n\n我在这附近放置了一些木材， 供你制造木制支架。 制造木制支架后， 就把它放置到隧道中！  	補強されていないトンネルの一番奥に達したようだ… トンネルを補強してさらに掘り進めるには、 木製の補強材を作成する必要がある。 トンネルが長ければ長いほど、 たくさんの木製の補強材が必要になる！\n\nお前が木製の補強材を作ることができるように、 この辺りに木材を置いておいた。 手に入ったらすぐにトンネルに設置しに行け！ 		
Text.Robinson.Digging.EleventhObjective	Crie: $ItemToCraft2	Fertige „$ItemToCraft2“	Fabriquer $ItemToCraft2	Crea: $ItemToCraft2.	Изготовить: $ItemToCraft2	Crea $ItemToCraft2	制作  $ItemToCraft2	$ItemToCraft2 を作る		
Text.Robinson.Digging.TwelfthObjective	Coloque o Suporte de Madeira no túnel	Platziere die Holzstrebe auf dem Zielfeld	Placez la cale en bois sur la dalle ciblée	Coloca la unión de maderas en la baldosa objetivo	Разместите деревянную опору на указанной плитке	Metti il Sostegno di legno sulla casella obiettivo	在目标地板上放置木制支架	木製の補強材を目的のタイルの上に置く		
Text.Robinson.Digging.ThirteenthObjective	Volte até o Robinson	Kehre zu Robinson zurück	Retournez voir Robinson	Vuelve con Robinson	Вернитесь к Robinson	Torna da Robinson	回到Robinson那儿	ロビンソンのところに戻る		
Text.Robinson.Digging.Title7	Guia para Cavar Pt.7	Grabanleitung – Nr. 7	Guide pour creuser 7	Guía de cavar Pt.7	"Руководство по подкопам, ч. 7"	"Come scavare, parte 7"	挖掘指导第七部分	掘り方のガイド　パート7		
Text.Robinson.Digging.Part7.Desc	"Parece que você já domina as técnicas básicas de escavaçäo... Tenho uma última Pá Pesada e uma Bebida Energética para você em minha escrivaninha. \n\nA bebida energética lhe dará a energia necessária para dar o último empurräo para escapar daqui! Boa sorte!"	"Es sieht so aus, als hättest du die Grundlagen des Grabens so langsam raus. Ich habe für dich noch eine letzte Stabile Schaufel und einen Energy Drink in meinem Pult. \n\nDieser Energy Drink sollte dich mit der nötigen Energie versorgen, um den Endspurt zu schaffen und auszubrechen! Viel Glück!"	Tu sembles avoir les bases nécessaires pour creuser... sans mauvais jeu de mots. J'ai une dernière pelle robuste et une boisson énergisante dans mon bureau pour toi. \n\nCette boisson énergisante devrait te donner l'énergie nécessaire pour fournir un dernier effort et t'échapper de cet endroit ! Bonne chance !	Parece que ya dominas las técnicas básicas de la excavación... Tengo una última pala pesada y una bebida energética para ti en mi escritorio. \n\n¡La bebida energética te dará la energía necesaria para dar el último empujón y escapar de aquí! ¡Suerte!	"Кажется, вы как следует погрузились в науку подкопов... Каламбур получился случайно... У меня в столе есть последняя прочная лопата и энергетик. \n\nЭнергетик наполнит вас силами для последнего рывка, и вы покинете это место! Удачи!"	Sembra che tu ora abbia una salda presa sulle basi dello scavo… scusa il gioco di parole… Ho un’ultima Pala robusta e una Bevanda energetica nel mio tavolo per te. \n\nLa Bevanda energetica dovrebbe darti le ultime energie per terminare l’opera e uscire da qui! Buona fortuna!	看起来你已经是个钻地打洞的好手了…… 我没别的意思…… 我把剩下的最后一把坚固的铲子和能量饮料放在我的桌上了。 \n\n那瓶能量饮料能让你补充能量挖最后一段， 助你从这个地方逃脱！ 祝你好运！ 	ホルことに関しては基礎をマスターしたようだな、 ホレボレするよ。 冗談はさておき、 お前のために、 最後の1つの「頑丈なシャベル」とエナジードリンクをデスクの中に入れておいたよ。 \n\nあのエナジードリンクでスタミナを得てこの場所から脱出することができるだろう！がんばれよ！		
Text.Robinson.Digging.FourteenthObjective	Continue cavando o túnel...	Grabe weiter an deinem Tunnel …	Continuez à creuser le tunnel...	Sigue cavando el túnel...	Продолжайте копать туннель...	Continua a scavare il tunnel…	继续挖掘隧道…… 	トンネルを掘り続ける… 		
Text.Robinson.Digging.FifteenthObjective	Cave no bloco marcado	Grabe auf dem Zielfeld	Creusez sur la dalle ciblée	Cava en la baldosa objetivo	Копайте на указанной плитке	Scava sulla casella obiettivo	在目标地板上进行挖掘	目的のタイルを掘る		
Text.Robinson.Digging.SixteenthObjective	Escape!	Flieh!	Échappez-vous !	¡Escapa!	Бегите!	Scappa!	逃脱！ 	脱出！		
Text.Robinson.Digging.SeventeenthObjective	Pegue: $ItemToGet na escrivaninha do Robinson	Nimm folgendes von Robinsons Pult: $ItemToGet	Récupérez l'objet $ItemToGet dans le bureau de Robinson	Consigue el/la $ItemToGet del escritorio de Robinson	Заберите предмет ($ItemToGet) из стола Robinson	Prendi $ItemToGet dal Tavolo di Robinson	从Robinson的桌上收集   $ItemToGet  	ロビンソンの机から $ItemToGetを回収する		
Text.Robinson.Digging.EighteenthObjective	Pegue a Pá Pesada e a Bebida Energética na escrivaninha do Robinson	Nimm dir die Stabile Schaufel und den Energy Drink aus Robinsons Pult	Récupérez la pelle robuste et la boisson énergisante dans le bureau de Robinson	Consigue la pala pesada y la bebida energética del escritorio de Robinson	Заберите прочную лопату и энергетик из стола Robinson	Prendi la Pala robusta e la Bevanda energetica dal Tavolo di Robinson	从Robinson的桌上收集坚固的铲子和能量饮料	ロビンソンの机から「頑丈なシャベル」とエナジードリンクを回収する		
										
										
Text.Robinson.Intro.Title1	"Um brinde ao Sr. Robinson"	"Auf dich, Herr Robinson"	"À votre santé, M. Robinson"	"A tu salud, Robinson"	"Ваше здоровье, мистер Robinson"	Un brindisi al Signor Robinson	这是给你的， Robinson先生	ロビンソン先生に乾杯		
Text.Robinson.Intro.Desc	"Entäo... me pegaram de novo! Mas näo se preocupe, sempre tenho muitas ideias de como escapar de um lugar como este. \n\n Você pode usar os telefones públicos para comprar dicas de fugas únicas em uma prisäo, mas a minha especialidade é em fugas de perímetro. Quer aprender um pouco sobre como escapar? Apenas me diga qual o método de fuga te interessa mais..."	"Nun … man hat mich wieder eingesperrt … Aber keine Sorge, ich stecke voller Ideen, wie ich einem Ort wie diesen entfliehen kann. Tatsächlich habe ich den Knast schon durchschaut und alle Schwachpunkte entdeckt! \n\nWürdest du gern erfahren, wie man flieht? Sag mir einfach, welche Fluchtmethode dich interessiert …"	"Bon... j'ai à nouveau été capturé. Mais ne t'en fais pas, j'ai toujours plein d'idées pour m'échapper d'endroits comme celui-ci. En fait, j'ai déjà repéré les lieux et noté toutes ses faiblesses ! \n\nTu veux savoir comment t'échapper ? Dis-moi simplement quelle méthode d'évasion t'intéresse..."	"Vaya... me han vuelto a coger... pero no te preocupes, siempre tengo muchas ideas sobre cómo escapar de un sitio como este. De hecho, ¡ya he reconocido el terreno y detectado todas las vulnerabilidades! \n\n¿Te apetece aprender un poco sobre cómo escapar? Dime qué método de fuga te interesa más..."	"Итак... меня снова поймали... но не волнуйтесь, у меня есть куча идей о том, как сбежать отсюда. По правде говоря, я уже знаю, что можно сделать, потому что нашел все слабые места! \n\nХотите узнать кое-что о побегах? Просто скажите мне, какой метод вас интересует..."	"Ebbene… mi hanno beccato di nuovo… ma niente paura, sono sempre pieno di idee di fuga da posti come questo. In realtà, ho già perlustrato la galera e ho notato tutti i punti deboli! \n\nTi va di imparare qualcosa su come evadere? Dimmi solo quale metodo di evasione ti interessa…"	所以…… 我再一次被逮捕了…… 不过不用担心， 我有的是逃离这种地方的办法。 实际上， 我已经进行了仔细观察， 发现了所有的防守薄弱之处！ \n\n想要学习越狱的知识吗？ 告诉我， 你对哪种越狱方式感兴趣…… 	さて… また捕まったな… だが心配はいらない。 俺の頭の中は、 こういう場所から脱出する方法に関するアイデアでいっぱいだからな。 実際のところ、 すでに下見は済ませてあるし、 弱点はすべて発見したんだ！\n\n脱出方法について少し学んでみるか？ とりあえず興味のある脱出方法を教えてくれ… 		
Text.Robinson.TalkTo.Objective	Fale com o Robinson	Sprich mit Robinson	Parlez à Robinson	Habla con Robinson	Поговорите с Robinson	Parla a Robinson	和Robinson谈话	ロビンソンに話しかける		
										
// To be put into each platform specific language file										
Console.Menu.SplitScreenAvilable	Os jogadores locais adicionais devem apertar [IN=UI_Submit] para unir-se...	Zusätzliche lokale Spieler drücken zum Beitreten [IN=UI_Submit] …	"Joueurs locaux, appuyez sur [IN=UI_Submit] pour rejoindre la partie..."	Los jugadores locales adicionales deben pulsar [IN=UI_Submit] para unirse...	"Новые локальные игроки могут присоединиться, нажав кнопку [IN=UI_Submit]..."	I giocatori locali aggiuntivi devono premere [IN=UI_Submit] per unirsi…	额外本地玩家按下[IN=UI_Submit]键加入游戏…… 	追加のローカルプレイヤーは[IN=UI_Submit]を押すと参加できます… 		
Console.Menu.SplitScreenAvilablePauseScreen	"Retorne ao jogo, e os jogadores locais adicionais teräo que apertar [IN=UI_Submit] para unir-se..."	Setze das Spiel fort und zusätzliche lokale Spieler drücken zum Beitreten [IN=UI_Submit] …	"Reprenez la partie, puis appuyez sur [IN=UI_Submit] pour ajouter des joueurs en local."	"Reanuda el juego, y los jugadores locales adicionales tendrán que pulsar [IN=UI_Submit] para unirse..."	"Возобновите игру. После этого новые локальные игроки могут присоединиться, нажав кнопку [IN=UI_Submit]..."	"Riprendi la partita, poi i giocatori locali aggiuntivi devono premere [IN=UI_Submit] per unirsi…"	继续游戏， 额外本地玩家按下[IN=UI_Submit]键加入游戏…… 	ゲームを再開した後、 追加のローカルプレイヤーは[IN=UI_Submit]を押すと参加できます… 		
Text.Menu.SplitScreenAvilablePauseScreenAlt	Os jogadores locais adicionais devem apertar [IN=UI_Submit] no jogo para unir-se...	Zusätzliche lokale Spieler drücken im Spiel zum Beitreten [IN=UI_Submit] …	"Joueurs locaux, appuyez sur [IN=UI_Submit] pour rejoindre la partie..."	Los jugadores locales adicionales deben pulsar [IN=UI_Submit] en el juego para unirse...	"Новые локальные игроки могут присоединиться, нажав кнопку [IN=UI_Submit] в игре..."	I giocatori locali aggiuntivi premano [IN=UI_Submit] nel gioco per unirsi…	额外本地玩家在游戏中按下 [IN=UI_Submit] 键加入游戏…… 	追加のローカルプレイヤーは [IN=UI_Submit] を押すとゲームに参加できます… 		
										
Text.Menu.ConsolodatedDLCDescription	"Coloque suas habilidades escapistas à prova no empolgante conteúdo adicional de The Escapists 2! De um circo itinerante a um regime de ditador, com todas as novas fugas, itens extras e novas personalizaçöes!"	"Teste deine Ausbrecherkünste mit diesem aufregenden zusätzlichen Inhalt für The Escapists 2! Von einem Wanderzirkus zu einem Diktatorregime, mit brandneuen Ausbrüchen, zusätzlichen Gegenständen und neuen Anpassungen!"	"Mettez vos compétences d'évadé à l'épreuve avec ce nouveau contenu pour The Escapists 2 ! Échappez-vous d'un cirque ambulant ou des griffes d'une dictature oppressante, avec de toutes nouvelles évasions, de nouveaux objets et de nouvelles options de personnalisation !"	"¡Pon a prueba tus habilidades como escapista en este emocionante contenido adicional para The Escapists 2! ¡Desde un circo ambulante hasta un régimen dictatorial, con nuevas fugas, objetos y personalizaciones!"	"Загрузите потрясающие дополнительные материалы для Escapists 2 и узнайте, насколько вы хороши в побегах! Вас ждет множество новых побегов, предметов и настроек из бродячего цирка, диктаторского режима и многих других тюрем!"	"Metti alla prova le tue abilità da fuggitivo negli eccitanti contenuti aggiuntivi di The Escapists 2! Da un circo itinerante ad un regime dittatoriale, con evasioni tutte nuove, oggetti extra e nuove personalizzazioni!"	在《The Escapists 2》令人兴奋的全新内容中测试您的逃脱技能。 从一个巡回马戏团到独裁者政权， 涵盖所有全新的逃脱、 额外的道具和全新的定制！	新たに追加されたThe Escapists 2用のコンテンツで脱獄スキルを試しましょう！ 旅のサーカス団から独裁者の統治区域まで、 新たな脱走手段やアイテム、 そしてカスタマイズ機能を追加！												
