Text ID	English	German	French	Spanish	Russian	Italian	Simplified Chinese	Japanese				
Text.Editor.MyPrisons	MINHAS PRISÖES	MEINE GEFÄNGNISSE	MES PRISONS	MIS PRISIONES	МОИ ТЮРЬМЫ	LE MIE PRIGIONI	我的监狱	マイ刑務所				
Text.Editor.Subscribed	INSCRIÇÖES	ABONNEMENTS	INSCRIPTIONS	SUSCRICIONES	ПОДПИСКИ	PRIGIONI A CUI SEI ISCRITTO	订阅	購入済み				
Text.Editor.BrowseGames	BUSCAR PARTIDAS	SPIELE FINDEN	VOIR LES PARTIES	OJEAR PARTIDAS	ПОИСК ИГР	CERCA PARTITA	浏览游戏	ゲームを検索				
Text.Editor.SteamWorkshop	STEAM WORKSHOP	STEAM WORKSHOP	STEAM WORKSHOP	STEAM WORKSHOP	МАСТЕРСКАЯ STEAM	STEAM WORKSHOP	STEAM创意工坊	STEAMワークショップ				
Text.Menu.LevelEditorDescription	Crie e jogue suas próprias prisöes personalizadas. Hospede e compartilhe no Steam Workshop para jogar com outros jogadores. 	"Erstelle und spiele deine benutzerdefinierten Gefängnisse. Über den Steam Workshop kannst du deine Gefängnisse verwalten und sie mit anderen Spielern teilen, um mit ihnen zu spielen."	Créez et accédez à vos propres prisons personnalisées. Partagez et hébergez-les à travers le Steam Workshop pour jouer avec d'autres joueurs.	"Crea tus prisiones personalizadas y juega con ellas. Compártelas en el Steam Workshop, sé el anfitrión y juega con otros jugadores."	"Создавайте свои тюрьмы и играйте в них. Размещайте их в мастерской Steam, делитесь и играйте с другими пользователями."	Crea e gioca alle tue prigioni personalizzate. Condividi e ospitale attraverso Steam Workshop per giocare con altri giocatori.	创建和玩自定义监狱。通过Steam创意工坊分享和使用它。	オリジナルの刑務所を 作ってプレイしよう。 Steamワークショップで 公開すれば、ホストになって 他のプレイヤーと 遊ぶこともできる。 				
Text.Editor.SubscribedInfo	Aqui você encontrará todas as prisöes nas quais você se inscreveu no Steam Workshop.	"Hier findest du alle Gefängnisse, die du über den Steam Workshop abonniert hast."	C'est là où vous allez trouver toutes les prisons auxquelles vous êtes abboné(e) à travers le Steam Workshop.	Aquí encontrarás todas las prisiones a las que te has suscrito en el Steam Workshop.	"Здесь вы найдете все тюрьмы, на которые подписались в мастерской Steam."	Qui troverai tutte le prigioni a cui ti sei iscritto  tramite Steam Workshop.	从这里你可以找到所有通过Steam创意工坊订阅的监狱。	Steamワークショップで 購入した すべての刑務所が、 ここに表示される。 				
Text.Editor.BrowseGamesInfo	Navegue por todas as prisöes personalizadas hospedadas. Junte-se as partidas e jogue com outros jogadores.	Zeige alle benutzerdefinierten verwalteten Gefängnisse. Nimm an Spielen teil und spiele an der Seite anderer Spieler.	Voir toutes les prisons personnalisées. Rejoindre des parties et jouer en même temps que d'autres joueurs.	Ojea todas las prisiones personalizadas. Únete a las partidas y juega junto a otros jugadores.	Поиск среди всех размещенных пользователями тюрем. Присоединяйтесь к играм и играйте вместе с другими пользователями.	Sfoglia tutte le prigioni personalizzate ospitate. Partecipa ai giochi e gioca insieme ad altri giocatori.	浏览所有主持的自定义监狱。加入游戏和大家一起玩。	ホストのいるカスタム刑務所を 閲覧できる。 ゲームに参加して、 他のプレイヤーと一緒に 脱獄しよう。 				
Text.Editor.SteamWorkshopInfo	Acesse todo o conteúdo da comunidade e se inscreva nas criaçöes de outros jogadores!	Erhalte Zugriff auf den gesamten Community-Inhalt und abonniere Kreationen anderer Spieler!	Accéder à tout le contenu de la communauté et vous inscrire aux créations d'autres joueurs.	¡Accede a todo el contenido de la comunidad y suscríbete a las creaciones de otros jugadores!	Получайте доступ к контенту сообщества и подписывайтесь на модели других игроков!	Accedi a tutti i contenuti della comunità e iscriviti alle creazioni degli altri giocatori!	进入所有社区内容和订阅其他玩家的作品！	すべてのコミュニティ コンテンツをチェックし、 他のプレイヤーが 作成した刑務所を 購入しよう。 				
Text.Editor.CustomPrisons	PRISÖES PERSONALIZADAS	GEFÄNGNISSE EDITOR	ÉDITEUR DE PRISON	PRISIONES PERSONALIZADAS	ТЮРЬМЫ ПОЛЬЗОВАТЕЛЕЙ	PRIGIONI PERSONALIZZATE	自定义监狱	カスタム刑務所				
Text.Editor.CreatePrison	CRIAR PRISÄO	GEFÄNGNIS ERSTELLEN	CRÉER UNE PRISON	CREAR PRISIÓN	СОЗДАТЬ ТЮРЬМУ	CREA PRIGIONE	创建监狱	刑務所を作成				
Text.Editor.Delete	APAGAR	LÖSCHEN	SUPPRIMER	ELIMINAR	УДАЛИТЬ	CANCELLA	删除	削除				
Text.Editor.Publishing	PUBLICAR	VERÖFFENTLICHEN	PUBLIER	PUBLICACIÓN	ПУБЛИКАЦИЯ	PUBBLICA	发布中	公開				
Text.Editor.EditPrison	EDITAR PRISÄO	GEFÄNGNIS BEARBEITEN	MODIFIER LA PRISON	EDITAR PRISIÓN	РЕДАКТИРОВАТЬ ТЮРЬМУ	MODIFICA PRIGIONE	编辑监狱	刑務所を編集				
Text.Editor.PrisonTools	FERRAMENTAS DA PRISÄO	GEFÄNGNIS-WERKZEUGE	OUTILS DE PRISON	HERRAMIENTAS DE LA PRISIÓN	ИНСТРУМЕНТЫ	STRUMENTI PRIGIONE	监狱工具	刑務所ツール				
Text.Editor.MyPrisonsDescription	"Crie, compartilhe, hospede e jogue as suas prisöes nos modos local ou online!"	"Erstelle, teile, verwalte und spiele deine Gefängnisse off- und online!"	"Créez, partagez, hébergez et accédez à vos prisons en local et en ligne."	"¡Crea, comparte, sé el anfitrión y juega con tus prisiones localmente o en línea!"	"Создавайте, делитесь, размещайте и играйте в свои тюрьмы как локально, так и онлайн!"	"Crea, condividi, ospita e gioca con le tue prigioni sia localmente che online!"	线上和线下创建，分享，主持和玩你的监狱！	自分だけの刑務所を作って、 ローカルやオンラインで遊ぼう！				
Text.Editor.SubscribedDescription	Jogue as suas prisöes inscritas nos modos local ou online.	Spiele deine abonnierten Gefängnisse off- und online!	Accédez aux prisons auxquelles vous êtes abonné(e) en local et en ligne.	Juega con tus prisiones suscritas localmente o en línea.	"Играйте в тюрьмы, на которые вы подписались, как локально, так и онлайн."	Gioca con le prigioni a cui sei iscritto sia offline che online.	线上和线下玩你订阅的监狱。	購入した刑務所を ローカルやオンラインで遊ぼう。				
Text.Editor.CustomPrisonsDescription	"Crie, compartilhe, hospede, inscreva e jogue prisöes personalizadas através do Steam Workshop."	"Erstelle , teile, verwalte, abonniere und spiele benutzerdefinierte Gefängnisse über den Steam Workshop."	"Créez, partagez, hébergez, inscrivez-vous et accédez aux prisons personnalisées à travers le Steam Workshop."	"¡Crea, comparte, sé el anfitrión, suscríbete y juega con las prisiones personalizadas en el Steam Workshop."	"Создавайте, делитесь, размещайте, подписывайтесь и играйте в мастерской Steam в тюрьмы других пользователей."	"Crea, condividi, ospita, iscriviti e gioca con le prigioni attraverso Steam Workshop."	通过Steam创意工坊创建，分享，主持，订阅和玩自定义的监狱。	カスタム刑務所を作成して、 Steamワークショップで公開し、 ホストし、 購入し、 プレイしよう。 				
												
Text.Editor.Presence.FrontEndGeneral	Pensando em construir uma prisäo.	"Denke darüber nach, ein Gefängnis zu bauen."	Pense à construire une prison.	Pensando en construir una prisión.	Собирается построить тюрьму.	Pensa alla costruzione di una prigione.	考虑如何建一个监狱。	刑務所を建てようか考えている。				
												
Text.Editor.GrassTile.Name	Grama	Gras	Gazon	Hierba	Трава	Erba	草	芝生				
Text.Editor.PathTile.Name	Caminho	Weg	Sentier	Camino	Дорога	Varco	小路	歩道				
Text.Editor.WaterTile.Name	Água	Wasser	Eau	Agua	Вода	Acqua	水	水				
Text.Editor.RoofTile.Name	Telhado	Dach	Toit	Tejado	Крыша	Tetto	屋顶	屋根				
Text.Editor.WallTile.Name	Parede	Wand	Mur	Pared	Стена	Muro	墙	壁				
Text.Editor.FenceTile.Name	Cerca	Zaun	Clôture	Valla	Забор	Recinto	围栏	フェンス				
Text.Editor.WindowsTile.Name	Janela	Fenster	Fenêtre	Ventana	Окно	Finestra	窗	窓				
Text.Editor.CellBarsTile.Name	Barras da Cela	Gitterstäbe	Barreaux	Barrotes	Решетка камеры	Sbarre 	牢房铁窗	鉄格子				
Text.Editor.FakeStepsTile.Name	Passos	Stufen	Marches	Escalones	Ступеньки	Gradini	楼梯	階段				
Text.Editor.GlassWallTile.Name	Parede de Vidro	Glaswand	Baie Vitrée	Pared de Cristal	Стеклянная стена	Parete di Vetro	玻璃墙	ガラスの壁				
Text.Editor.GuardTowerTile.Name	Torre de Guarda	Wachturm	Tour de Garde	Torre de Guardia	Вышка	Torre di Guardia 	警卫塔	監視塔				
Text.Editor.CorridorTile.Name	Corredor	Gang	Couloir	Pasillo	Коридор	Corridoio 	走廊	廊下				
Text.Editor.ConcreteTile.Name	Concreto	Beton	Béton	Hormigón	Цемент	Cemento	水泥	コンクリ				
Text.Editor.RedCheckTile.Name	Xadrez Vermelho	Rot kariert	Carreau Rouge	Rojo a cuadros	В красную клетку	Rosso a Scacchi	红色棋盘格图案	チェックの床（赤）				
Text.Editor.WoodTile.Name	De Madeira	Hölzern	En Bois	De madera	Деревянная	Di legno	木头	ウッドパネル				
Text.Editor.BlueCheckTile.Name	Xadrez Azul	Blau kariert	Carreau leus	Azul a cuadros	В синюю клетку	Blu a Scacchi 	蓝色棋盘格图案	チェックの床（青）				
Text.Editor.YellowCheckTile.Name	Xadrez Amarelo	Gelb kariert	Carreau Jaunes	Amarillo a cuadros	В желтую клетку	Giallo a Scacchi	黄色棋盘格图案	チェックの床（黄）				
Text.Editor.GreenCheckTile.Name	Xadrez Verde	Grün kariert	Carreau Verts	Verde a cuadros	В зеленую клетку	Verde a Scacchi	绿色棋盘格图案	チェックの床（緑）				
Text.Editor.GratingTile.Name	Grelha	Gitter	Grille	Rejilla	Решетка	Grata	下水道孔盖	格子床				
Text.Editor.ShowersTile.Name	Ambiente de Banho	Duschraum	Pièce humide	Baño	Душевая	Ambiente Umido	浴室	耐水タイル				
Text.Editor.VentTile.Name	Ventilaçäo	Lüftung	Bouche d'aération	Ventilaçäoilación	Вент. шахта	Condotto	通风口	ダクト				
Text.Editor.DirtTile.Name	Terra	Dreck	Sentier terreux	Tierra	Грязь	Terriccio	泥地	土				
												
Text.Editor.GrassTile.Desc	"Comida para vaca, verde e deliciosa. "	"Saftiges, grünes Kuhfutter."	Nourriture verte et savoureuse pour vaches.	Deliciosa comida vede para las vacas.	Сочная зеленая еда для коров.	"Lussureggiante, cibo verde per mucche"	甘美可口，绿色的牛饲料	牛が好んで食む、生い茂る草。 				
Text.Editor.PathTile.Desc	Ando por uma estrada solitária.	Ich geh eine einsame Straße entlang.	Je marche sur une route déserte.	Voy por una senda solitaria.	Для одиноких путников.	Cammino su una strada solitaria.	我独自走在路上。	オレは孤独な道をゆく。 				
Text.Editor.WaterTile.Desc	Isso impede que os prisioneiros se afastem demais.	"Verhindert, dass die Insassen zu weit herumstreunen."	Empêche les détenus d'aller trop loin.	Evita que los presos se alejen demasiado.	Не дает заключенным слишком далеко забрести.	Ferma i detenuti che si allontanano troppo. 	防止囚犯走的太远。	受刑者たちが遠くへほっつき歩くのを防ぐ。 				
Text.Editor.RoofTile.Desc	O topo da sua prisäo.	Ein Deckel für dein Gefängnis.	Un couvercle pour votre prison.	La tapa de tu prisión.	Крышка вашей тюрьмы.	Una copertura per la tua prigione.	你的监狱的盖子。	刑務所にかぶせるフタ。 				
Text.Editor.WallTile.Desc	Uma parede útil de tijolos. Pode ser danificada com ferramentas de corte.	Der Go-To-Baustein. Kann durch Zerspanungswerkzeuge beschädigt werden.	Le bloc de construction universel. Peut être endommagé par des outils de découpe.	El útil muro de ladrillo. Puede dañarse con herramientas de picar.	Стандартный строительный блок. Может быть поврежден инструментами для ломания.	Il blocco di costruzione standard. Può essere danneggiato da uno scalpello.	基础建设砖块。可以被凿墙工具破坏。	ベーシックな建築材。 粉砕ツールで壊せる。 				
Text.Editor.FenceTile.Desc	"Como uma parede, porém mais frágil. Pode ser danificada com ferramentas de corte."	"Wie eine Mauer, aber weniger massiv. Kann durch Schneidwerkzeuge beschädigt werden."	"Comme un mur, mais plus fragile. Peut être endommagé par des outils tranchants."	"Como una pared, pero menos sólida. Puede dañarse con herramientas de cortar."	"Как стена, но более хлипкий. Может быть поврежден режущими инструментами."	"Come un muro, ma più fragile. Può essere danneggiato da strumenti taglienti."	和墙差不多，更薄一些。可以被切割工具破坏。	壁よりもろく、切断ツールで壊せる。 				
Text.Editor.WindowsTile.Desc	Uma janela e uma parede, dois em um.	Ein Zwei-in-eins-Fenster und Wand.	Fenêtre et mur à la fois.	"Una ventana y una pared, todo en uno."	Окно и стена - два в одном.	Una parete di vetro. 	一个二合一的窗户和墙壁。	窓と壁が一体化。 				
Text.Editor.CellBarsTile.Desc	"Näo pode discutir com elas... ou destruí-las, mas você pode cobri-las com lençóis."	"Kann nicht begründet mit.... oder vernichtet, aber mit Bettlaken versteckt werden."	"Ne peut pas être raisonné… Ou détruit, mais peut être couvert de draps de lit."	"No se puede discutir con ellos… o destruirlos, pero se pueden cubrir con sábanas."	"Ее не уговоришь открыться… И ее не сломать, но можно накрыть простынями."	"Non si può ragionare con lui...O distruggerlo, ma può essere coperto con delle lenzuola."	无法理论…或者毁坏，但是可以用床单遮住。	理屈の通じぬガンコ者だが、ベッドシーツで覆い隠せる。 				
Text.Editor.FakeStepsTile.Desc	Cuidado com os degraus.	Achte auf die Stufen.	Attention aux marches.	Cuidado con los escalones.	Не споткнитесь.	Attenzione ai gradini.	小心有楼梯。	足下にご注意。 				
Text.Editor.GlassWallTile.Desc	"Elas säo transparentes, entäo lembre-se do que está fazendo. Näo cante muito alto também."	"Diese hier sind durchsichtig, also sei vorsichtig was du tust. Singe auch nicht zu laut."	"C'est transparent, donc attention à ce que vous faites. Ne chantez pas non plus trop fort."	"Se puede ver a través de ellas, así que ten cuidado con lo que haces. Tampoco cantes demasiado fuerte."	"Они прозрачные, так что думайте, чем занимаетесь. И не пойте там слишком громко."	"Questi sono trasparenti, quindi pensa a quello che stai facendo. E non cantare troppo forte."	这里是透明的，所以你在干什么要小心。也别大声唱歌。	スケスケの壁。怪しい行動は慎もう。 大声で歌うのもまずい。 				
Text.Editor.GuardTowerTile.Desc	Esses caras atiram para todo lado. Fique fora do foco das luzes a noite.	Diese Kerle schießen auf aufmüpfige Mithäftlinge. Halte dich Nachts vom Scheinwerferlicht fern.	Ces gars tirent sur les détenus indisciplinés. Restez à distance des projecteurs la nuit.	Estos tipos disparan a los presos rebeldes. Aléjate de los focos por la noche.	Отсюда стреляют в непокорных заключенных. Избегайте прожекторов в ночное время.	Questi tipi sparano ai detenuti indisciplinati. Stai lontano dai riflettori di notte.	他们会不受约束的射击囚犯。晚上要避开探照灯。	規則に従わない受刑者を撃つ。夜間はサーチライトに触れないように。 				
Text.Editor.CorridorTile.Desc	Um piso barato para uso diário.	Günstige Bodenfliesen für die tägliche Nutzung.	Carreau à bas prix pour un usage quotidien.	Un suelo barato de baldosas para uso diario.	Недорогая напольная плитка для ежедневного использования.	Pavimento a basso costo per uso quotidiano.	便宜的地砖适合日常使用。	安価な床材。 普段使いにぴったり。 				
Text.Editor.ConcreteTile.Desc	Um material resistente que näo ganharia nenhum prêmio de beleza.	"Strapazierfähiges Material, welches keine Schönheitspreise gewinnt."	Matériau résistant qui ne remportera aucun prix de beauté.	Un material resistente que no ganaría ningún premio de belleza.	"Прочный материал, но за красоту его не наградят."	Materiale resistente che non vincerà premi di bellezza.	坚韧耐磨材料，不怎么好看。	見てくれは悪いが、丈夫で長持ち。 				
Text.Editor.RedCheckTile.Desc	Um piso com acabamento em cinza e vermelho.	Eine grau und rot gemusterte Bodenfliese.	Carreau à motifs gris et rouges.	Una baldosa con un estampado gris y rojo.	Напольная плитка с серо-красным узором.	Un pavimento con motivo grigio e rosso.	灰红相间的地砖。	赤とグレーの模様つきタイル。 				
Text.Editor.WoodTile.Desc	"Como uma árvore, porém plana. Muito plana."	"Wie ein Baum, aber flach. Sehr flach."	"Comme un arbre, mais plat. Vraiment plat."	"Como un árbol, pero plano. Muy plano."	"Как дерево, но плоское. Очень плоское."	"Come un albero, ma piatto. Davvero piatto."	像棵树，但是很平很平。	平べったい木製タイル。 				
Text.Editor.BlueCheckTile.Desc	Um piso com acabamento em cinza e azul.	Grau und blau gemusterte Fliese.	Carreau à motifs gris et bleu.	Baldosa estampada en gris y azul.	Серо-синяя плитка.	Esempio di piastrella grigia e blu.	灰蓝相间的地砖。	青とグレーの模様つきタイル。 				
Text.Editor.YellowCheckTile.Desc	Um piso com acabamento em amarelo e cinza.	Eine Bodenfliesenanordnung in gelb und grau.	Un arrangement de carreaux jaunes et gris.	Una baldosa adornada en amarillo y gris.	Напольная плитка серо-желтого цвета.	Piastrella con motivo giallo e grigio.	黄灰相间的地砖。	黄色とグレーの模様つきタイル。 				
Text.Editor.GreenCheckTile.Desc	Um piso com acabamento em verde e cinza.	Eine aus grün und grau zusammengesetzte Bodenfliese.	Carreau à motifs vert et de gris.	Una baldosa compuesta de verde y gris.	Напольная плитка серо-зеленого цвета.	Pavimento composto da mattonelle verdi e grigie. 	绿灰相间的地砖。	緑とグレーの模様つきタイル。 				
Text.Editor.GratingTile.Desc	Piso de metal. Parece uma grade. 	Bodenbelag aus Metall. Sieht toll aus.	Revêtement de sol en métal. Grille d'envie.	Suelo de metal. No estamos hablando de medias.	Металлический настил. Будь на стиле!	"Pavimentazione in metallo, sembra grata."	金属地板。像个下水道孔盖。	格子網のような、金属製タイル。 				
Text.Editor.ShowersTile.Desc	Melhor usá-lo em condiçöes úmidas.	Beständig bei Feuchtigkeit.	Mieux approprié en conditions humides.	Mejor usarlo en condiciones húmedas.	Для использования при высокой влажности.	Ideale in condizioni umide.	适用于潮湿的环境。	濡れやすい場所にぴったり。 				
Text.Editor.VentTile.Desc	Utilizado para sistemas de ventilaçäo. Óbvio.	Wird für Lüftungen verwendet. Wahrscheinlich.	Utilisée pour fabriquer des systèmes d'aération. Sûrement.	Utilizado para sistemas de ventilación. Probablemente.	Используется в вентиляционных системах. Кажется.	"Utilizzato per realizzare sistemi di ventilazione, forse."	用来做通风系统。大概吧。	換気システムの構築に用いる。 				
Text.Editor.DirtTile.Desc	Superfície exterior mal conservada.	Schlecht gepflegte Aussenfläche.	Surface extérieure mal entretenue.	Superficie al aire libre muy mal mantenida.	Неухоженные поверхности снаружи.	Superficie esterna scarsamente mantenuta.	户外维护很差的地面。	むき出しになった屋外の土。 				
												
												
Text.Editor.Door_H.Name	Porta	Tür 	Porte	Puerta	Дверь	Porta	门	ドア				
Text.Editor.Door_H_Cyan.Name	Porta Azul	Türkise Tür	Porte cyan	Puerta Cian	Бирюзовая дверь	Porta Azzurra	蓝绿门	水色のドア				
Text.Editor.Door_H_Green.Name	Porta Verde	Grüne Tür	Porte verte	Puerta Verde	Зеленая дверь	Porta Verde	绿门	緑色のドア				
Text.Editor.Door_H_Guard.Name	Porta da Sala de Contrabando	Schmuggler-Raum Tür	Porte de salle de contrebande	Puerta de la Sala de Contrabando	Дверь на склад контрабанды	Porta della Stanza del Contrabbando	违禁品房门	禁制品保管室のドア				
Text.Editor.Door_H_Medic.Name	Porta dos Suprimentos da Enfermaria	Krankenstation Anlieferungstür	Porte d'approvisionnement d'infirmerie	Puerta de Suministros de la Enfermería	Дверь на склад лазарета	Porta Forniture Infermeria	医务品供应室的门	医務室備品庫のドア				
Text.Editor.Door_H_Purple.Name	Porta Roxa	Lila Tür	Porte violette	Puerta Lila	Фиолетовая дверь	Porta Viola	紫门	紫色のドア				
Text.Editor.Door_H_Red.Name	Porta Vermelha	Rote Tür	Porte rouge	Puerta Roja	Красная дверь	Porta Rossa	红门	赤色のドア				
Text.Editor.Door_H_Solitary.Name	Porta da Solitária	Einzelhaft Tür	Porte d'isolement	Puerta de Confinamiento	Дверь в карцер	Porta Isolamento	隔离门	独房のドア				
Text.Editor.Door_H_Yellow.Name	Porta Amarela	Gelbe Tür	Porte jaune	Puerta Amarilla	Желтая дверь	Porta Gialla	黄门	黄色のドア				
Text.Editor.Door_V.Name	Porta	Tür 	Porte	Puerta	Дверь	Porta	门	ドア				
Text.Editor.Door_V_Cyan.Name	Porta Azul	Türkise Tür	Porte cyan	Puerta Cian	Бирюзовая дверь	Porta Azzurra	蓝绿门	水色のドア				
Text.Editor.Door_V_Green.Name	Porta Verde	Grüne Tür	Porte verte	Puerta Verde	Зеленая дверь	Porta Verde 	绿门	緑色のドア				
Text.Editor.Door_V_Guard.Name	Porta da Sala de Contrabando	Schmuggler-Raum Tür	Porte de salle contrebande	Puerta de la Sala de Contrabando	Дверь на склад контрабанды	Porta della Stanza del Contrabbando	违禁品房门	禁制品保管室のドア				
Text.Editor.Door_V_Medic.Name	Porta dos Suprimentos da Enfermaria	Krankenstation Anlieferungstür	Porte d'approvisionnement d'infirmerie	Puerta de Suministros de la Enfermería	Дверь на склад лазарета	Porta Forniture Infermeria	医务品供应室的门	医務室備品庫のドア				
Text.Editor.Door_V_Purple.Name	Porta Roxa	Lila Tür	Porte violette	Puerta Lila	Фиолетовая дверь	Porta Viola	紫门	紫色のドア				
Text.Editor.Door_V_Red.Name	Porta Vermelha	Rote Tür	Porte rouge	Puerta Roja	Красная дверь	Porta Rossa	红门	赤色のドア				
Text.Editor.Door_V_Solitary.Name	Porta da Solitária	Einzelhaft Tür	Porte d'isolement	Puerta de Confinamiento	Дверь в карцер	Porta Isolamento	隔离门	独房のドア				
Text.Editor.Door_V_Yellow.Name	Porta Amarela	Gelbe Tür	Porte jaune	Puerta Amarilla	Желтая дверь	Porta Gialla	黄门	黄色のドア				
Text.Editor.DoubleDoor_H.Name	Porta Dupla	Doppel-Türen	Doubles portes	Puertas Dobles	Двустворч. дверь	Doppia Porta	双门	ダブルドア				
Text.Editor.DoubleDoor_H_Cyan.Name	Porta Dupla Azul	Türkise Doppel-Türen	Doubles portes cyan	Puertas Dobles Cian	Бирюзовая двустворч. дверь	Doppia Porta Azzurra	蓝绿双门	水色のダブルドア				
Text.Editor.DoubleDoor_H_Green.Name	Porta Dupla Verde	Grüne Doppel-Türen	Doubles portes vertes	Puertas Dobles Verdes	Зеленая двустворч. дверь	Doppia Porta Verde	绿双门	緑色のダブルドア				
Text.Editor.DoubleDoor_H_Purple.Name	Porta Dupla Roxa	Lila Doppel-Türen	Doubles portes violettes	Puertas Dobles Lilas	Фиолетовая двустворч. дверь	Doppia Porta Viola	紫双门	紫色のダブルドア				
Text.Editor.DoubleDoor_H_Red.Name	Porta Dupla Vermelha	Rote Doppel-Türen	Doubles portes rouges	Puertas Dobles Rojas	Красная двустворч. дверь	Doppia Porta Rossa	红双门	赤色のダブルドア				
Text.Editor.DoubleDoor_V.Name	Porta Dupla	Doppel-Türen	Doubles portes	Puertas Dobles	Двустворч. дверь	Doppia Porta	双门	ダブルドア				
Text.Editor.DoubleDoor_V_Cyan.Name	Porta Dupla Azul	Türkise Doppel-Türen	Doubles portes cyan	Puertas Dobles Cian	Бирюзовая двустворч. дверь	Doppia Porta Azzurra	蓝绿双门	水色のダブルドア				
Text.Editor.DoubleDoor_V_Green.Name	Porta Dupla Verde	Grüne Doppel-Türen	Doubles portes vertes	Puertas Dobles Verdes	Зеленая двустворч. дверь	Doppia Porta Verde	绿双门	緑色のダブルドア				
Text.Editor.DoubleDoor_V_Purple.Name	Porta Dupla Roxa	Lila Doppel-Türen	Doubles portes violettes	Puertas Dobles Lilas	Фиолетовая двустворч. дверь	Doppia Porta Viola	紫双门	紫色のダブルドア				
Text.Editor.DoubleDoor_V_Red.Name	Porta Dupla Vermelha	Rote Doppel-Türen	Doubles portes rouges	Puertas Dobles Rojas	Красная двустворч. дверь	Doppia Porta Rossa	红双门	赤色のダブルドア				
												
Text.Editor.Door_H.Desc	Uma porta de prisäo padräo.	Eine normale Gefängnistür	Une porte de prison normale.	Una puerta de prisión estándar.	Обычная тюремная дверь.	Porta di prigione normale.	一个普通的监狱门。	一般的な刑務所のドア。 				
Text.Editor.Door_H_Cyan.Desc	Esta é uma porta Azul que usa chave. Com acabamento em Azul Solitário.	Das ist eine türkise Schlüsseltür. Gefertigt in Einzelhaft-Türkis.	C'est une porte à clef cyan. Finition en cyan solitaire.	Es una puerta Cian con llave. Con un acabado en Cian Confinado.	"Это дверь, отпираемая бирюзовым ключом. Покрашена в карцерный бирюзовый."	Questa è una porta Azzurra con chiave. Rifinita in Azzurro Isolamento. 	这是用蓝绿色钥匙的门。孤独的蓝绿色。	“ソリタリーシアン”仕上げの、水色のカギで作動するドア。 				
Text.Editor.Door_H_Green.Desc	Esta é uma porta Verde que usa chave. Com acabamento em Verde Forca.	Das ist eine grüne Schlüsseltür. Gefertigt in Galgen-Grün.	C'est une porte à clef verte. Finition en vert vermine.	Es una puerta Verde con llave. Con un acabado en Verde Horca.	"Это дверь, отпираемая зеленым ключом. Покрашена в висельно-зеленый."	Questa è una porta Verde con chiave. Rifinita in Verde Patibolo. 	这是用绿色钥匙的门。绞刑架那种绿色。	“ギャロウズグリーン”仕上げの、緑色のカギで作動するドア。 				
Text.Editor.Door_H_Guard.Desc	Somente pessoal autorizado (Guardas).	Nur autorisiertes Personal (Wärter).	Réservée au personnel autorisé uniquement (Gardiens).	Solo personal autorizado (Guardias).	Вход только для персонала (охранники).	Solo personale autorizzato (Guardie). 	只供授权人员（看守）。	関係者（看守）しか開けられない。 				
Text.Editor.Door_H_Medic.Desc	Somente pessoal autorizado (Médicos).	Nur autorisiertes Personal (Sanitäter).	Réservée au personnel autorisé uniquement (Médecins).	Solo personal autorizado (Médicos).	Вход только для персонала (медики).	Solo personale autorizzato (Medici). 	只供授权人员（医护）。	関係者（医務官）しか開けられない。 				
Text.Editor.Door_H_Purple.Desc	Porta de acesso que é trancada quando as Luzes Se Apagam. Com acabamento em Roxo Prisioneiro.	"Universaltür, verschließt sich automatisch, wenn das Licht erlischt. Gefertigt in Gefangenen-Lila."	Porte tout accès qui se verrouille pendant l'extinction des feux. Finition en violet verrou.	Puerta de acceso que se cierra durante el periodo de Luces Fuera. Con un acabado en Lila Prisionero.	"Дверь сo свободным доступом, которая запирается после выключения света. Покрашена в тюремный фиолетовый."	Queste porte si bloccano mentre le Luci sono Spente. Rifinite in Viola Prigioniero.  	所有人都可通行的门，熄灯时上锁。囚犯的紫色。	“プリズナーパープル”仕上げの、消灯後は施錠されるドア。 				
Text.Editor.Door_H_Red.Desc	Esta é uma porta Azul que usa chave. Com acabamento em Vermelho Detido.	Das ist eine rote Schlüsseltür. Gefertigt in Vorstrafenregister-Rot.	C'est une porte à clef rouge. Finition en rouge réclusion.	Es una puerta Roja con llave. Con un acabado en Rojo Antecedente Penal.	"Это дверь, отпираемая красным ключом. Покрашена в протокольный красный."	Questa è una porta Rossa con chiave. Rifinita in Rosso Registro della Polizia.	这是用红色钥匙的门。前科红。	“ラップシートレッド”仕上げの、赤色のカギで作動するドア。 				
Text.Editor.Door_H_Solitary.Desc	Esta porta só pode ser encontrada ala da Solitária.	Diese Tür findet sich normalerweise im Block mit den Einzelhäftlingen wieder.	Cette porte est généralement dans le bloc d'isolement.	Esta puerta suele encontrarse en el bloque de confinamiento.	Такие двери обычно бывают в карцерном блоке.	Questa porta si trova di solito nel blocco isolamento.	这个门通常出现在隔离房。	通常は独房に使われるドア。 				
Text.Editor.Door_H_Yellow.Desc	A porta favorita dos presos. É trancada quando as Luzes Se Apagam. Com acabamento em Amarelo Pátio.	"Die bei den Insassen beliebteste Tür. Verschließt sich, wenn das Licht erlischt. Gefertig in Gefängnishof-Gelb."	La porte favorite du détenu. Fermée à clef pendant l'extinction des feux. Finition en jaune géôle.	La puerta favorita de los presos. Se cierra durante periodo de Luces Fuera. Con un acabado en Amarillo Patio.	Любимая дверь заключенных. Запирается после выключения света. Покрашена в желтый цвет тюремного двора.	Le porta preferita dei detenuti. Chiusa quando le luci sono spente. Rifinita in Giallo Cortile della Prigione. 	这是囚犯最喜爱的门。熄灯时上锁。监狱空地的那种黄色。	“プリズンヤードイエロー”仕上げの、消灯後は施錠される、受刑者に人気のドア。 				
Text.Editor.Door_V.Desc	Uma porta de prisäo padräo.	Eine normale Gefängnistür.	Une porte de prison normale.	Una puerta de prisión estándar.	Обычная тюремная дверь.	Normale porta di prigione.  	一个普通的监狱门。	一般的な刑務所のドア。 				
Text.Editor.Door_V_Cyan.Desc	Esta é uma porta Azul que usa chave. Com acabamento em Azul Solitário.	Das ist eine türkise Schlüsseltür. Gefertigt in Einzelhaft-Türkis.	C'est une porte à clef cyan. Finition en cyan solitaire.	Es una puerta Cian con llave. Con un acabado en Cian Confinado.	"Это дверь, отпираемая бирюзовым ключом. Покрашена в карцерный бирюзовый."	Questa è una porta Azzurra con chiave. Rifinita in Azzurro Isolamento. 	这是用蓝绿色钥匙的门。孤独的蓝绿色。	“ソリタリーシアン”仕上げの、水色のカギで作動するドア。 				
Text.Editor.Door_V_Green.Desc	Esta é uma porta Verde que usa chave. Com acabamento em Verde Forca.	Das ist eine grüne Schlüsseltür. Gefertigt in Galgen-Grün.	C'est une porte à clef verte. Finition en vert vermine.	Es una puerta Verde con llave. Con un acabado en Verde Horca.	"Это дверь, отпираемая зеленым ключом. Покрашена в висельно-зеленый."	Questa è una porta Verde con chiave. Rifinita in Verde Patibolo. 	这是用绿色钥匙的门。绞刑架那种绿色。	“ギャロウズグリーン”仕上げの、緑色のカギで作動するドア。 				
Text.Editor.Door_V_Guard.Desc	Somente pessoal autorizado (Guardas).	Nur autorisiertes Personal (Wärter).	Réservée au personnel autorisé uniquement (Gardiens).	Solo personal autorizado (Guardias).	Вход только для персонала (охранники).	Solo personale autorizzato (Guardie). 	只供授权人员（看守）。	関係者（看守）しか開けられない。 				
Text.Editor.Door_V_Medic.Desc	Somente pessoal autorizado (Médicos).	Nur autorisiertes Personal (Sanitäter).	Réservée au personnel autorisé uniquement (Médecins).	Solo personal autorizado (Médicos).	Вход только для персонала (медики).	Solo personale autorizzato (Medici). 	只供授权人员（医护）。	関係者（医務官）しか開けられない。 				
Text.Editor.Door_V_Purple.Desc	Porta de acesso que é trancada quando as Luzes Se Apagam. Com acabamento em Roxo Prisioneiro.	"Universaltür, verschließt sich automatisch, wenn das Licht erlischt. Gefertigt in Gefangenen-Lila."	Porte tout accès fermée à clef pendant l'extinction des feux. Finition en violet verrou.	Puerta de acceso que se cierra durante el periodo de Luces Fuera. Con un acabado en Lila Prisionero.	"Дверь со свободным доступом, которая запирается после выключения света. Покрашена в тюремный фиолетовый."	Queste porte si bloccano mentre le Luci sono Spente. Rifinite in Viola Prigioniero.  	所有人都可通行的门，熄灯上锁。囚犯的紫色。	“プリズナーパープル”仕上げの、消灯後は施錠されるドア。 				
Text.Editor.Door_V_Red.Desc	Esta é uma porta Vermelha que usa chave. Com acabamento em Vermelho Detido.	Das ist eine rote Schlüsseltür. Gefertigt in Vorstrafenregister-Rot.	C'est une porte à clef rouge. Finition en rouge réclusion.	Es una puerta Roja con llave. Con un acabado en Rojo Antecedente Penal.	"Это дверь, отпираемая красным ключом. Покрашена в протокольный красный."	Questa è una porta Rossa con chiave. Rifinita in Rosso Registro della Polizia.	这是用红色钥匙的门。前科红。	“ラップシートレッド”仕上げの、赤色のカギで作動するドア。 				
Text.Editor.Door_V_Solitary.Desc	Esta porta só pode ser encontrada ala da Solitária.	Diese Tür findet sich normalerweise im Block mit den Einzelhäftlingen wieder.	Cette porte peut généralement être située dans le bloc d'isolement.	Esta puerta suele encontrarse en el bloque de confinamiento.	Такие двери обычно бывают в карцерном блоке.	Questa porta si trova di solito nel blocco isolamento.	这个门通常出现在隔离房。	通常は独房に使われるドア。 				
Text.Editor.Door_V_Yellow.Desc	A porta favorita dos presos. É trancada quando as Luzes Se Apagam. Com acabamento em Amarelo Pátio.	"Die bei den Insassen beliebteste Tür. Verschließt sich, wenn das Licht erlischt. Gefertig in Gefängnishof-Gelb."	La porte favorite du détenu. Fermée à clef pendant l'extinction des feux. Finition en jaune géôle.	La puerta favorita de los presos. Se cierra durante periodo de Luces Fuera. Con un acabado en Amarillo Patio.	Любимая дверь заключенных. Запирается после выключения света. Покрашена в желтый цвет тюремного двора.	Le porta preferita dei detenuti. Chiusa quando le luci sono spente. Rifinita in Giallo Cortile della Prigione. 	这是囚犯最喜爱的门。熄灯时上锁。监狱空地的那种黄色。	“プリズンヤードイエロー”仕上げの、消灯後は施錠される、受刑者に人気のドア。 				
Text.Editor.DoubleDoor_H.Desc	Uma porta-dupla padräo.	Ein Satz normaler Doppel-Türen.	Un ensemble de doubles portes normales.	Un juego de puertas dobles estándar.	Обычная двустворчатая дверь.	Una serie di normali porte doppie.	一系列普通的监狱双门。	通常のダブルドア。 				
Text.Editor.DoubleDoor_H_Cyan.Desc	Uma porta-dupla Azul que usa chave. Com acabamento em Azul Solitário.	Ein Satz türkiser Doppel-Schlüsseltüren. Gefertigt in Einzelhaft-Türkis.	Un ensemble de doubles portes à clef cyan. Finition en cyan solitaire.	Un juego de puertas dobles Cians con llave. Con un acabado en Cian Confinado.	"Это двустворч. дверь, отпираемая бирюзовым ключом. Покрашена в карцерный бирюзовый."	Una serie di doppie porte Azzurre con chiavi. Rifinite in Azzurro Isolamento.	这是用蓝绿色钥匙的双门。孤独的蓝绿色。	“ソリタリーシアン”仕上げの、水色のカギで作動するダブルドア。 				
Text.Editor.DoubleDoor_H_Green.Desc	Uma porta-dupla Verde que usa chave. Com acabamento em Verde Forca..	Ein Satz grüner Doppel-Schlüsseltüren. Gefertigt in Galgen-Grün.	Un ensemble de doubles portes à clef vertes. Finition en vert vermine.	Un juego de puertas dobles Verdes con llave. Con un acabado en Verde Horca.	"Это двустворч. дверь, отпираемая зеленым ключом. Покрашена в висельно-зеленый."	Una serie di doppie porte Verdi con chiavi. Rifinite in Verde Patibolo.	这是用绿色钥匙的双门。绞刑架那种绿色。	“ギャロウズグリーン”仕上げの、緑色のカギで作動するダブルドア。 				
Text.Editor.DoubleDoor_H_Red.Desc	Uma porta-dupla Vermelha que usa chave. Com acabamento em Vermelho Detido.	Ein Satz roter Doppel-Schlüsseltüren. Gefertigt in Vorstrafenregister-Rot.	Un ensemble de doubles portes à clef rouges. Finition en rouge réclusion.	Un juego de puertas dobles Rojas con llave. Con un acabado en Rojo Antecedente Penal.	"Это двустворч. дверь, отпираемая красным ключом. Покрашена в протокольный красный."	Una serie di doppie porte Rosse con chiavi. Rifinite in Rosso Registro della Polizia.	这是用红色钥匙的双门。前科红。	“ラップシートレッド”仕上げの、赤色のカギで作動するダブルドア。 				
Text.Editor.DoubleDoor_V.Desc	Uma porta-dupla padräo.	Ein Satz normaler Doppel-Türen.	Un ensemble de doubles portes normales.	Un juego de puertas dobles estándar.	Обычная двустворчатая дверь.	Una serie di normali porte doppie.	一系列普通的监狱双门。	通常のダブルドア。 				
Text.Editor.DoubleDoor_V_Cyan.Desc	Uma porta-dupla Azul que usa chave. Com acabamento em Azul Solitário.	Ein Satz türkiser Doppel-Schlüsseltüren. Gefertigt in Einzelhaft-Türkis.	Un ensemble de doubles portes à clef cyan. Finition en cyan solitaire.	Un juego de puertas dobles Cian con llave. Con un acabado en Cian Confinado.	"Это двустворч. дверь, отпираемая бирюзовым ключом. Покрашена в карцерный бирюзовый."	Una serie di doppie porte Azzurre con chiavi. Rifinite in Azzurro Isolamento.	这是用蓝绿色钥匙的双门。孤独的蓝绿色。	“ソリタリーシアン”仕上げの、水色のカギで作動するダブルドア。 				
Text.Editor.DoubleDoor_V_Green.Desc	Uma porta-dupla Verde que usa chave. Com acabamento em Verde Forca..	Ein Satz grüner Doppel-Schlüsseltüren. Gefertigt in Galgen-Grün.	Un ensemble de doubles portes à clef vertes. Finition en vert vermine.	Un juego de puertas dobles Verdes con llave. Con un acabado en Verde Horca.	"Это двустворч. дверь, отпираемая зеленым ключом. Покрашена в висельно-зеленый."	Una serie di doppie porte Verdi con chiavi. Rifinite in Verde Patibolo.	这是用绿色钥匙的双门。绞刑架那种绿色。	“ギャロウズグリーン”仕上げの、緑色のカギで作動するダブルドア。 				
Text.Editor.DoubleDoor_V_Red.Desc	Uma porta-dupla Vermelha que usa chave. Com acabamento em Vermelho Detido.	Ein Satz roter Doppel-Schlüsseltüren. Gefertigt in Vorstrafenregister-Rot.	Un ensemble de doubles portes à clef rouges. Finition en rouge réclusion.	Un juego de puertas dobles Rojas con llave. Con un acabado en Rojo Antecedente Penal.	"Это двустворч. дверь, отпираемая красным ключом. Покрашена в протокольный красный."	Una serie di doppie porte Rosse con chiavi. Rifinite in Rosso Registro della Polizia.	这是用红色钥匙的双门。前科红。	“ラップシートレッド”仕上げの、赤色のカギで作動するダブルドア。 				
												
Text.Editor.Bin.Name	Cesto de Lixo	Abfalleimer	Poubelle	Cubo de basura	Мусорное ведро	Cestino dei Rifiuti	垃圾桶	ゴミ箱				
Text.Editor.Bush_Large.Name	Arbusto (6)	Busch (6)	Arbuste (6)	Arbusto (6)	Куст (6)	Cespuglio (6)	矮树丛 (6)	茂み (6)				
Text.Editor.Coffee_Table.Name	Mesa de Centro 	Couchtisch	Table basse	Mesa de Centro	Кофейный столик	Tavolino da Caffè	咖啡桌	コーヒーテーブル				
Text.Editor.Coffee_Table_01.Name	Mesa de Centro 	Couchtisch 	Table basse 	Mesa de Centro 	Кофейный столик 	Tavolino da Caffè 	咖啡桌 	コーヒーテーブル				
Text.Editor.Coffee_Table_02.Name	Mesa de Centro (3)	Couchtisch (3)	Table basse (3)	Mesa de Centro (3)	Кофейный столик (3)	Tavolino da Caffè (3)	咖啡桌 (3)	コーヒーテーブル (3)				
Text.Editor.Coffee_Table_03.Name	Mesa de Centro (4)	Couchtisch (4)	Table basse (4)	Mesa de Centro (4)	Кофейный столик (4)	Tavolino da Caffè (4)	咖啡桌 (4)	コーヒーテーブル (4)				
Text.Editor.CrateLarge.Name	Caixa (1)	Kiste (1)	Caisse (1)	Caja (1)	Ящик (1)	Cassa 	木箱 (1)	木箱 (1)				
Text.Editor.CrateSingle.Name	Caixa 	Kiste 	Caisse 	Caja	Ящик	Cassa 	木箱	木箱				
Text.Editor.CrateStack.Name	Pilha de Caixa (1)	Kistenstapel (1)	Pile de caisse (1)	Pila de Cajas (1)	Ящики (1)	Pila di Casse (1)	木箱堆 (1)	積んだ木箱 (1)				
Text.Editor.Filing_Cabinet.Name	Arquivo	Aktenschrank	Armoire de classement	Archivador	Канцелярский шкаф	Archivio	文件柜	ファイル棚				
Text.Editor.InmateDesk.Name	Escrivaninha do Preso	Häftlings-Schreibtisch	Bureau de détenu	Escritorio de Preso	Стол заключенного	Tavolo del Detenuto	囚犯的书桌	受刑者の机				
Text.Editor.Locker.Name	Armário	Schließfach	Casier	Casillero	Запирающийся шкафчик	Armadietto	储物柜	ロッカー				
Text.Editor.MedicalBay_BedsideCupboard.Name	Cômoda	Nachttisch	Table de chevet	Mesa de Noche	Прикроватный шафчик	Comodino	床头柜	サイドテーブル				
Text.Editor.MedicalBay_Trolly.Name	Carrinho Médico	Medizinkoffer	Chariot médical	Carro Médico	Мед. тележка	Carrello Medico	医疗推车	医療用トロリー				
Text.Editor.MedicalBay_Table.Name	Mesa do Admin. Médico	Medizinische Verwaltung Schreibtisch	Bureau d'administration médicale	Escritorio de Admr. Médico	Стол мед. администратора	Tavolo Amministratore Sanitario	医护办公桌	医療用デスク				
Text.Editor.OfficeChair.Name	Cadeira de Escritório	Bürostuhl	Chaise de bureau	Silla de Oficina	Офисный стул	Sedia da Ufficio	办公椅	オフィスチェア				
Text.Editor.Potted_Plant.Name	Vaso com Planta	Topfpflanze	Plante en pot	Planta en Maceta	Растение в горшке	Pianta con Vaso	盆栽	植木鉢				
Text.Editor.Seat.Name	Cadeira de Plástico	Plastikstuhl	Chaise en plastique	Silla de Plástico	Пластиковый стул	Sedia di Plastica	塑料椅	プラスチックのイス				
Text.Editor.Shrub.Name	Arbusto	Strauch	Arbuste	Matorral	Кустарник	Arbusto	灌木	低木				
Text.Editor.Sofa_2_Seater.Name	Sofá (2 lugares)	Sofa (2-Sitzer)	Sofa (2 places)	Sofá (2 Plazas)	Диван (2-местный)	Divano (2 Posti)	沙发（2座）	ソファ（2人がけ）				
Text.Editor.Sofa_3_SeaterChesterfield.Name	Sofá (3 lugares)	Sofa (3-Sitzer)	Sofa (3 places)	Sofá (3 Plazas)	Диван (3-местный)	Divano (3 Posti)	沙发（3座）	ソファ（3人がけ）				
Text.Editor.Table.Name	Mesa (1)	Tisch (1)	Mesa (1)	Mesa (1)	Столик (1)	Tavolino (1)	桌子 (1)	長テーブル（1）				
Text.Editor.Table_CoffeeBooks.Name	Mesa	Tisch	Mesa	Mesa	Столик	Tavolino	桌子	長テーブル				
Text.Editor.Table_CoffeePhotos.Name	Mesa (3)	Tisch (3)	Mesa (3)	Mesa (3)	Столик (3)	Tavolino (3)	桌子 (3)	長テーブル（3）				
Text.Editor.Table_Donuts.Name	Mesa (4)	Tisch (4)	Mesa (4)	Mesa (4)	Столик (4)	Tavolino (4)	桌子 (4)	長テーブル（4）				
Text.Editor.Table_PaintingStuff.Name	Mesa (5)	Tisch (5)	Mesa (5)	Mesa (5)	Столик (5)	Tavolino (5)	桌子 (5)	長テーブル（5）				
Text.Editor.Table_OfficeLampFolder.Name	Bancada de Trabalho	Büro Arbeitsplatz	Poste de travail de bureau	Espacio de Trabajo	Раб. место в офисе	Postazione di Lavoro	办公台	オフィスデスク				
Text.Editor.Table_OfficeLampPhone.Name	Bancada de Trabalho (2)	Büro Arbeitsplatz (2)	Poste de travail de bureau (2)	Espacio de Trabajo (2)	Раб. место в офисе (2)	Postazione di Lavoro (2)	办公台 (2)	オフィスデスク（2）				
Text.Editor.VentCover.Name	Grade de Ventilaçäo	Lüftungsabdeckung	Couvercle d'aération	Cubierta de Ventilación	Крышка вент. шахты	Copertura Condotto 	通风口盖	ダクトカバー				
Text.Editor.VentFloor.Name	Ventilaçäo de Chäo	Bodenbelüftung	Bouche de sol	Ventilación de Suelo	Напольная вент. решетка	Ventilazione a Pavimento	地板通风口	フロアダクト				
Text.Editor.WoodenBench.Name	Banco de Madeira	Holzbank	Banc en bois	Banco de Madera	Деревянная скамья	Panca di Legno	木板凳	木のベンチ				
Text.Editor.Gym_Treadmill.Name	Escada Rolante	Laufband	Tapis roulant	Banda para Correr	Беговая дорожка	Tapis Roulant	跑步机	ルームランナー				
Text.Editor.Gym_WeightBench.Name	Banco de Musculaçäo	Hantelbank	Banc de musculation	Banco de Pesas	Силовая скамья	Panca per Pesi 	举重椅	ウェイトベンチ				
Text.Editor.Bookcase_Down.Name	Estante de Livros	Bücherregal	Bibliothèque	Librería	Книжный шкаф	Libreria	书架	本棚				
Text.Editor.Wardens_Chair.Name	Cadeira de Luxo	Luxusstuhl	Chaise de luxe	Silla de Lujo	Роскошное кресло	Sedia di Lusso	豪华椅子	豪華なイス				
Text.Editor.Sun_Lounger_Left.Name	Espreguiçadeira	Sonnenliege	Chaise longue	Tumbona	Шезлонг	Sdraio	日光躺椅	サマーベッド				
Text.Editor.BBQ_Down.Name	Grill	Grill	Grille de barbecue	Parrilla de Barbacoa	Гриль-барбекю	Griglia per Barbecue	烧烤炉	バーベキュー網				
Text.Editor.Patio_Table_2x2.Name	Mesa de Madeira	Holztisch	Table en bois	Mesa de Madera	Деревянный столик	Tavolino di Legno	木桌子	木のテーブル				
Text.Editor.Security_Light.Name	Luz de Segurança	Sicherheitslicht	Lampe de sécurité	Luz de Seguridad	Прожектор охраны	Luce di Sicurezza	警卫灯	常夜灯				
Text.Editor.Bush_01.Name	Arbusto (1)	Busch (1)	Arbuste (1)	Arbusto (1)	Куст (1)	Cespuglio (1)	矮树丛 (1)	茂み（1）				
Text.Editor.Bush_02.Name	Arbusto (2)	Busch (2)	Arbuste (2)	Arbusto (2)	Куст (2)	Cespuglio (2)	矮树丛 (2)	茂み（2）				
Text.Editor.Bush_03.Name	Arbusto (3)	Busch (3)	Arbuste (3)	Arbusto (3)	Куст (3)	Cespuglio (3)	矮树丛 (3)	茂み（3）				
Text.Editor.Bush_04.Name	Arbusto 	Busch 	Arbuste 	Arbusto	Куст	Cespuglio 	矮树丛	茂み（4）				
Text.Editor.Bush_05.Name	Arbusto (5)	Busch (5)	Arbuste (5)	Arbusto (5)	Куст (5)	Cespuglio (5)	矮树丛 (5)	茂み（5）				
Text.Editor.CCTVCamera.Name	Câmera de Segurança	Überwachungskamera	Caméra de sécurité	Cámara de Seguridad	Камера безопасности	Telecamera di sicurezza	监控摄像头	監視カメラ				
Text.Editor.Contraband.Name	Detector de Contrabando	Schmuggel-Detektor	Détecteur de contrebande	Detector de Contrabando	Детектор контрабанды	Rivelatore di Contrabbando	违禁品监测器	禁制品検知機				
Text.Editor.Fountain.Name	Fonte	Brunnen	Fontaine	Fuente	Фонтан	Fontana	喷泉池	噴水				
Text.Editor.Rubbish_Sack_01.Name	Saco de Lixo 	Müllsack 	Sac poubelle 	Bolsa de Basura	Мешок с мусором	Sacco della spazzatura 	袋装垃圾	ゴミ袋				
Text.Editor.Rubbish_Sack_02.Name	Saco de Lixo (2)	Müllsack (2)	Sac poubelle (2)	Bolsa de Basura (2)	Мешок с мусором (2)	Sacco della spazzatura (2)	袋装垃圾 (2)	ゴミ袋（2）				
Text.Editor.Rubbish_Sack_03.Name	Saco de Lixo (3)	Müllsack (3)	Sac poubelle (3)	Bolsa de Basura (3)	Мешок с мусором (3)	Sacco della spazzatura (3)	袋装垃圾 (3)	ゴミ袋（3）				
Text.Editor.Tree_01.Name	Árvore (1)	Baum (1)	Arbre (1)	Árbol (1)	Дерево (1)	Albero (1)	树木 (1)	木（1）				
Text.Editor.Tree_02.Name	Árvore (2)	Baum (2)	Arbre (2)	Árbol (2)	Дерево (2)	Albero (2)	树木 (2)	木（2）				
Text.Editor.GuardDesk_3x1_Right	Mesa do Guarda (1)	Wärter Tisch (1)	Table de garde (1)	Mesa de Guardia (1)	Столик охранника (1)	Tavolo della Guardia (1)	看守桌子 (1)	看守のテーブル（1）				
Text.Editor.GuardDesk_2x1	Mesa do Guarda (2)	Wärter Tisch (2)	Table de garde (2)	Mesa de Guardia (2)	Столик охранника (2)	Tavolo della Guardia (2)	看守桌子 (2)	看守のテーブル（2）				
Text.Editor.CrateStack_02.Name	Pilha de Caixa (2)	Kistenstapel (2)	Pile de caisse (2)	Pila de Cajas (2)	Ящики (2)	Pila di Casse (2)	木箱堆 (2)	積み木箱（2）				
Text.Editor.Cupboard_Wooden.Name	Armário de Madeira	Holzschrank	Armoire en bois	Armario de Madera	Деревянный кух. шкаф	Armadio in Legno	木制柜子	木の食器棚				
Text.Editor.StairsUpwards.Name	Escadas (Subir)	Treppe (hoch)	Escaliers (montants)	Escaleras (de subida)	Лестница (вверх)	Scale (per il piano superiore)	楼梯（上）	階段（上）				
Text.Editor.StairsDownwards.Name	Escadas (Descer)	Treppe (runter)	Escaliers (descendants)	Escaleras (de bajada)	Лестница (вниз)	Scale (per il piano inferiore)	楼梯（下）	階段（下）				
Text.Editor.Cutlery.Name	Buffet	Besteckschublade	Tiroir à couverts	Cajón de Cubiertos	Ящик для стол. приборов	Cassetto delle Posate	餐具抽屉	食器入れ				
Text.Editor.GuardDesk.Name	Escrivaninha do Guarda	Wärter-Schreibtisch	Bureau du gardien	Escritorio del Guardia	Стол охранника	Tavolo delle Guardie	看守的书桌	看守の机				
Text.Editor.Wardens_Desk.Name	Mesa do Diretor	Aufseher-Schreibtisch	Bureau du directeur	Escritorio del Alcaide	Стол надзирателя	Scrivania del Direttore	监狱长的书桌	所長の机				
												
Text.Editor.Bin.Desc	"Bem, apenas um cesto..."	"Nun, es ist Müll…"	"Bon, c'est une poubelle…"	"Ya sabes, un cubo…"	Ну... просто мусорное ведро.	"Beh, è un cestino..."	好吧，这是一个垃圾桶…	まあ、ゴミ箱だ…				
Text.Editor.Bush_Large.Desc	Um pouco de vegetaçäo, de um tamanho razoável.	Eine übergroße Vegetation.	Un peu de végétation surdimensionnée.	Un poco de vegetación de buen tamaño.	Что-то тут разрослось.	Delle piante giganti.	某种超大的植物。	かなり草ぼうぼう。 				
Text.Editor.Coffee_Table.Desc	Uma mesa para socializar.	Ein Tisch für gesellschaftliche Treffen.	Une table pour des rencontres sociales.	Una mesa para socializar.	Стол для дружеских посиделок.	Un tavolino a cui socializzare.	一个用来社交聚会的桌子。	みんなでワイワイする時に。				
Text.Editor.Coffee_Table_01.Desc	Tire os pés da mesa de centro!	Füße vom Couchtisch!	Pas de pieds sur la table!	¡Baja los pies de la mesa de centro!	Ноги прочь с кофейного столика!	Giù i piedi dal tavolino!	把脚从咖啡桌上拿下来！	テーブルに足を乗せるな！				
Text.Editor.Coffee_Table_02.Desc	"Grande, pesada, porém nunca limpa."	"Groß, stabil, aber nie sauber."	"Grande, robuste mais jamais rangée."	"Grande, robusta, pero nunca limpia."	"Большой, устойчивый, в вечном беспорядке."	"Grande, robusto, ma mai pulito."	大块，壮实，但是从不整洁。	大きくて頑丈だが、常に散らかる。 				
Text.Editor.Coffee_Table_03.Desc	Coberto de sujeira e cassetes.	Bedeckt mit Dreck und Kassetten.	Couverte de crasse et de cassettes.	Cubierta de suciedad y casetes.	"Покрыт грязью, завален кассетами."	Coperto di sporcizia e cassette.	被脏东西和卡带覆盖着。	カセットだらけで汚らしい。 				
Text.Editor.CrateLarge.Desc	Uma grande caixa de madeira.	Eine große hölzerne Kiste.	Une grande caisse en bois.	Una caja grande de madera.	Большой деревянный ящик.	Una grande cassa di legno.	一个大木箱。	大きな木箱。 				
Text.Editor.CrateSingle.Desc	Uma pequena caixa de madeira.	Eine kleine hölzerne Kiste.	Une petite caisse en bois.	Una caja de madera.	Деревянный ящик.	Una cassa di legno.	一个木箱。	小さな木箱。 				
Text.Editor.CrateStack.Desc	Uma pilha de caixas de madeiras.	Ein Stapel hölzerner Kisten.	Une pile de caisses en bois.	Una pila de cajas de madera.	Деревянные ящики друг на друге.	Una pila di casse di legno.	一摞木箱。	積まれた木箱。 				
Text.Editor.Filing_Cabinet.Desc	Um arquivo.	Ein Aktenschrank.	Une armoire de classement.	Un archivador	Канцелярский шкаф.	Un archivio.	一个文件柜。	ファイルをしまうキャビネット。 				
Text.Editor.InmateDesk.Desc	A escrivaninha clássica da prisäo. Perfeito para esconder coisas.	Der klassische Häftlingsschreibtisch. Perfekt um Gegenstände zu verstecken.	Le bureau typique de détenu. Parfait pour cacher des trucs dedans.	El clásico escritorio de preso. Perfecto para esconder cosas.	"Классический стол заключенного. Отлично подходит, чтобы прятать в нем вещи."	Il classico tavolo del detenuto. Perfetto per nasconderci cose.	典型的囚犯用的书桌。非常合适用来藏东西。	伝統的な受刑者の机。 モノを隠すのに最適。 				
Text.Editor.Locker.Desc	Para quando você quiser se esconder. Oferece espaço para apenas um prisioneiro. 	Wenn du nicht gefunden werden willst. Bietet einem Häftling einen Platz zum Verstecken.	Quand vous ne voulez pas être trouvé(e). Il offre au détenu une place pour se cacher.	Para cuando no quieres que te encuentren. Ofrece un espacio para que un preso se esconda.	"Если не хотите, чтобы вас нашли. Здесь заключенный может спрятаться."	Quando non vuoi essere trovato. Offre al detenuto un posto in cui nascondersi.	当你不想被发现。有个地方可以让你藏身。	姿を見られたくない受刑者にとっては、恰好の隠れ場所になる。 				
Text.Editor.MedicalBay_BedsideCupboard.Desc	"Uma unidade decorativa. Normalmente usado na Enfermaria."	"Eine dekorative Einheit, die normalerweise auf der Krankenstation zu finden ist."	"Une unité décorative, située en général dans l'Infirmerie."	"Un módulo decorativo, normalmente está en la Enfermería. "	"Декоративный шкаф, обычно бывает в лазарете."	"Un'unità decorativa, che di solito si trova in Infermeria."	一个装饰性的物件，通常可以在医务室里见到。	医務室のベッド脇でよく見かける、多機能テーブル。 				
Text.Editor.MedicalBay_Trolly.Desc	"Um carro decorativo. Normalmente encontrado na Enfermaria."	"Ein dekorativer Rollwagen, der normalerweise auf der Krankenstation zu finden ist."	"Un chariot décoratif, situé en général dans l'Infirmerie."	"Un carro decorativo, normalmente está en la Enfermería."	"Декоративная тележка, обычно бывает в лазарете."	"Un carrello decorativo, che di solito si trova in Infermeria."	一个装饰性的推车，通常可以在医务室里见到。	医務室でよく見かける、機材を運搬するトロリー。 				
Text.Editor.MedicalBay_Table.Desc	Uma mesa de escritório com um computador e algumas coisas médicas.	Ein Büroschreibtisch mit einem Desktop-Computer und einigen medizinischen Gegenständen.	Un bureau avec un ordinateur fixe et quelques trucs médicaux.	Un escritorio de oficina con un ordenador de mesa y algunas cosas médicas.	Офисный стол с компьютером и какими-то медицинскими штучками. 	Un tavolo da ufficio con un computer e alcuni aggeggi medici.	一个办公桌上面放着台式电脑和一些医疗用的小物件。	パソコンと医療機器が置かれた、オフィスデスク。 				
Text.Editor.OfficeChair.Desc	Apenas uma cadeira de escritório comum. Acelera a regeneraçäo de energia quando se está sentado nela.	"Nur ein gewöhnlicher Bürostuhl. Erhöht die Energie-Regeneration, wenn er genutzt wird. "	Juste une chaise de bureau banale. Ça stimule la régénération d'énergie quand on s'assit dessus.	Una silla de oficina común y corriente. Acelera la regeneración de energía cuando uno está sentado.	"Непримечательный офисный стул. Если на него сесть, ускоряет регенерацию энергии."	Soltanto una sedia da ufficio. Aumenta la rigenerazione dell'Energia quando ti ci siedi.	只是普通的办公椅。坐上去会增加能量再生。	既製品のオフィスチェア。 座ると「スタミナ」が早く回復する。 				
Text.Editor.Potted_Plant.Desc	Uma planta bonitinha. 	Eine schöne Pflanze.	Une charmante plante.	Una bonita planta.	Милое растеньице.	Una bella pianta. 	一棵可爱的植物。	可愛らしい植物。 				
Text.Editor.Seat.Desc	"Um pouco desconfortável, mas funcional. Sente-se e recupere um pouco de energia!	"Es ist etwas unbequem aber es wird gehen. Setz dich hin, um deine Energie zu regenerieren."	"Un peu inconfortable, mais ça va l'faire. Asseyez-vous pour retrouver de l'Énergie."	"Es un poco incómoda, pero sirve. Siéntate y recupera energía."	"Не очень удобный, но сойдет. Садитесь, чтобы восстановить энергию."	"È un po' scomoda, ma andrà bene. Siediti per riconquistare l'Energia."	有点儿不舒服，但是还可以。坐下来可保持能量。	座り心地はイマイチだが、腐ってもイス。座ると「スタミナ」が早く回復する。 				
Text.Editor.Shrub.Desc	Alguns arbustos.	Etwas Gebüsch!	Quelques arbustes !	¡Unos matorrales!	Какие-то кусты!	Alcuni cespugli!	一些灌木丛！	並べたら植え込みになる。				
Text.Editor.Sofa_2_Seater.Desc	Um sofá para dois. Descanse aqui, prisioneiro esgotado, e recomponha a sua energia.	Ein Sofa für zwei. Ruhe dich hier aus müder Gefangener und fülle deine Energie auf.	"Un sofa pour deux. Reposez-vous ici Ô prisonnier fatigué, et rechargez votre Énergie."	"Un sofá para dos. Descanse aquí, agotado prisionero, y reponga su energía."	"Диван на двоих. Отдохни здесь, усталый узник, и восполни энергию свою."	"Un divano per due. Riposa qui, oh stanco prigioniero, e ricarica l'Energia tua."	一个两人沙发。疲倦的囚犯在这里休息可以补充能量。	2人がけのソファ。疲れた時はここに座って「スタミナ」を回復させよう。 				
Text.Editor.Sofa_3_SeaterChesterfield.Desc	"Um sofá para três. Näo é muito aconchegante, mas aproveite os efeitos restaurador de energia."	"Ein Sofa für drei. Mach es dir nicht zu bequem, aber hol dir etwas Energie ab."	"Un sofa pour trois. Ne soyez pas trop à l'aise, mais profitez des effets réparateurs de l'Énergie."	"Un sofá para tres. No te pongas muy cómodo, pero disfruta de los efectos restauradores de la energía."	"Диван на троих. Не рассиживайтесь особо, но смело пользуйтесь для восстановления энергии."	"Un divano per tre. Non rilassarti troppo, ma goditi gli effetti ristorativi dell'Energia."	一个三人沙发。别太舒服了，不过享受这个恢复能量的效果吧。	3人がけのソファ。座ると「スタミナ」が回復するが、快適すぎて眠ってしまわないように。 				
Text.Editor.Table.Desc	Isto é uma Mesa...	Es ist ein Tisch…	C'est une table…	Es una mesa…	Стол как стол…	È un tavolino…	这是个桌子…	まあ、テーブルだ…				
Text.Editor.Table_CoffeeBooks.Desc	Completa com café e livros.	Komplett mit Kaffee und Büchern.	Avec du café et des bouquins.	Completa con café y libros.	В комплекте с кофе и книгами.	Completi di caffè e libri.	用咖啡和书来完成。	仕上げにコーヒーと本を配置。				
Text.Editor.Table_CoffeePhotos.Desc	Vem com café e fotos.	Kommt mit Kaffee und Fotos.	Viens avec du café et des photos.	Viene con café y fotos.	Дополнен кофе и фотографиями.	Fornito di caffè e foto.	带着咖啡和照片来。	コーヒーと写真が付いてくる。 				
Text.Editor.Table_Donuts.Desc	"Tire a mäo dos meus donuts, amigo!"	"Hände weg von meinem Donut, Freundchen!"	"Touche pas à mes donuts, vieux !"	"¡No toques mis donuts, colega!"	"Руки прочь от моих пончиков, приятель!"	"Giù le mani dalle mie ciambelle, amico!"	别动我的甜甜圈，伙计！	オレのドーナツにさわんな！				
Text.Editor.Table_PaintingStuff.Desc	"Nada a comentar, apenas pinte... Mexa o seu pincel."	"Rede nicht, streich einfach… Lass deinen Pinsel bewegen."	"Ne parlez pas, peignez juste…. Laissez faire votre pinceau."	"Nada de hablar, solo pintar… mueve tu pincel."	"Не болтай, а крась… Двигай кистью."	"Non parlare, dipingi e basta... muovi il tuo pennello."	别说话，画吧…让你的笔动起来。	黙って無心で筆だけを動かせ。 				
Text.Editor.Table_OfficeLampFolder.Desc	Um espaço de trabalho com aparência profissional.	Ein professioneller Arbeitsplatz.	Un poste de travail aux allures professionnelles.	Un espacio de trabajo con aspecto profesional.	Профессионально выглядящее рабочее место.	Una postazione di lavoro professionale.	一个看上去很专业的工作台。	プロっぽい見てくれの作業デスク。 				
Text.Editor.Table_OfficeLampPhone.Desc	Aqui, o estilo importa mais que a funcionalidade.	Das nennt man Stil über Substanz. 	C'est vraiment la victoire de la forme sur le fond.	Aquí realmente importa más el estilo que la funcionalidad.	Полное торжество формы над содержанием.	Questo dimostra come lo stile sia più importante della sostanza.	这真是徒有虚表。	中身よりもスタイル重視。 				
Text.Editor.VentCover.Desc	"Desparafuse ou quebre-a para acessar os dutos de ventilaçäo... Localizado em cima."	"Bedeckt Lüftungsschlitze, seltsamerweise…Schraub oder brich sie ab, um Zugang zu den Lüftungsschlitzen zu erhalten."	"Couvre les trous des bouches d'aération, bizarrement… Dévissez-les ou cassez-les pour avoir accès aux conduits d'aération."	Desenróscalas o rómpelas para poder acceder a los conductos de ventilación. Situado desde arriba.	"Откручивайте или ломайте их, чтобы пробраться в вент. шахты. Устанавливается сверху."	Svitali o rompili per accedere ai condotti d'aria. Posizionato dall'alto.	遮盖通风孔，够奇怪了...拧开螺丝或打烂它可以进入通风管道。	換気口のカバー。 ネジを外すかぶっ壊すと、ダクトの中へ入り込める。 不思議なことに。 				
Text.Editor.VentFloor.Desc	Um duto de ventilaçäo. 	Eine Lüftung.	Une bouche d'aération.	Un conducto de ventilación.	Вент. шахта.	Un condotto.	一个通风口。	ダクトだ。 				
Text.Editor.WoodenBench.Desc	Um banco de madeira feito à mäo.	Eine handgefertigte Holzbank.	Un banc en bois artisanal.	Un banco de madera hecho a mano.	Деревянная скамья ручной работы.	Una panca di legno artigianale.	一个手工木板凳。	ハンドメイドの木製ベンチ。 				
Text.Editor.Gym_Treadmill.Desc	Use-o para melhorar sua condiçäo Física.	"Benutz das, um deine Fitness zu verbessern."	Utilisez ça pour améliorer votre Forme.	Úsala para mejorar tu Condición Física.	"Используйте, чтобы улучшить Физ. форму."	Usalo per migliorare la Forma.	用这个提高身体机能。	使うと「体力」が向上。 				
Text.Editor.Gym_WeightBench.Desc	Use-o para aumentar a sua Força.	"Benutz das, um deine Stärke zu verbessern."	Utilisez ça pour améliorer votre Force.	Úsalo para aumentar tu Fuerza.	"Используйте, чтобы укрепить Силу."	Usalo per migliorare la Forza.	用这个提高身体力量。	使うと「筋力」が向上。 				
Text.Editor.Bookcase_Down.Desc	Leia livros para melhorar o seu Intelecto.	"Lies Bücher, um deine Intelligenz zu verbessern."	Lisez des bouquins pour améliorer votre Intelligence.	Lee libros para mejorar tu Intelecto.	"Читайте книги, чтобы улучшить Интеллект."	Leggi libri per migliorare l'Intelletto.	读书来提高智商。	本を読んで「知力」を磨こう。 				
Text.Editor.Wardens_Chair.Desc	Um belo móvel que ajudará o prisioneiro a regenerar a sua Energia.	"Ein vornehmens Polstermöbel, das einen Häftling eine erhöhte Energieregeneration bietet."	Un beau meuble tapissé qui fournit une régénération d'Énergie aux détenus.	Una fina pieza de mueblería que ayudará al preso a regenerarse y ganar energía	"Шикарный предмет мебели, который позволяет заключенному быстрее восстановить энергию."	Un bel pezzo di mobile imbottito che permette ad un detenuto di aumentare l'Energia rigenerativa.	一个精致的软垫家具用来提高囚犯的能量再生。	布張りの高級チェア。受刑者が座ると「スタミナ」が早く回復する。 				
Text.Editor.Sun_Lounger_Left.Desc	Aproveite os raios de sol e recupere Energia deitado.	"Dankbar liegst du in der Sonne und erlangst Energie zurück, während du hier liegst."	Faites le plein de soleil et retrouvez de l'Énergie en vous allongeant là-dessus.	Disfruta de los agradables rayos de sol y recupera energía aquí tumbado.	Лежа на нем наслаждайтесь лучами солнца и восстанавливайте энергию.	Sdraiati beatamente al sole e recupera Energia su questa sdraio.	充满感激的沐浴在阳光下，躺在这获得能量。	ポカポカの太陽を全身に浴びよう。 寝そべっている間は「スタミナ」が回復する。 				
Text.Editor.BBQ_Down.Desc	"Seria usado para assar carne... se tivesse."	"Dies wird zum Kochen von Fleisch verwendet, falls welches vorhanden."	Utile pour cuire de la viande… s'il y en avait.	"Se usaría para cocinar carne, si es que hubiera."	"Сгодился бы для приготовления мяса, если бы оно было."	"Questo si potrebbe usare per cucinare la carne, se ce ne fosse un po'."	这是用来煮肉的，说得好像你有肉吃似的。	肉を焼ける。 肉があれば。 				
Text.Editor.Patio_Table_2x2.Desc	Uma mesa de madeira decorativa.	Ein dekorativer Holztisch.	Une table en bois décorative.	Una mesa decorativa de madera.	Декоративный деревянный стол.	Un tavolino di legno decorativo.	一个装饰性的木桌子。	装飾的な木製テーブル。 				
Text.Editor.Security_Light.Desc	Essas luzes têm o poder de um milhäo de velas (microscópicas).	Diese Lampen haben die Power von einer Millionen (mikroskopischer) Kerzen.	Ces lumières ont le pouvoir d'un million de bougies (microscopiques)!	Estas luces tienen el poder de un millón de (microscópicas) velas.	У этого фонаря мощность в миллион (крошечных) свечей.	Queste luci hanno la potenza di un milione di candele (microscopiche).	这个灯有上百万支（细微的）蜡烛的功率。	（小さな）ろうそく100万本ぶんの明るさを誇る。				
Text.Editor.Bush_01.Desc	É um arbusto verde.	Es ist ein grüner Busch.	C'est un arbuste vert.	Es un arbusto verde.	Это зеленый куст.	È un cespuglio verde.	这是一个绿色矮树丛。	草むら。 				
Text.Editor.Bush_02.Desc	É uma arbusto verde também.	Es ist ein Busch und er ist grün.	C'est un arbuste et il est vert.	Es un arbusto y es verde.	"Это куст, и он зеленый."	È un cespuglio ed è verde.	这是一个矮树丛，是绿色的。	緑の草むら。 				
Text.Editor.Bush_03.Desc	"Parece com um arbusto verde. E é."	"Wenn es wie ein grüner Busch aussieht, dann wird es auch einer sein."	"Si ça ressemble à un arbuste vert, c'en est probablement un."	"Si parece un arbusto verde, probablemente lo sea."	"Если это похоже на зеленый куст, то, наверное, это он и есть."	"Se sembra un cespuglio verde, probabilmente lo è."	如果这看上去是个绿色矮树丛，那很可能就是了。	見たまんまの草むら。 				
Text.Editor.Bush_04.Desc	O que é verde e tem a forma de um arbusto? Um arbusto.	Was ist grün und buschig? Ein Busch.	Qu'est-ce qu'un arbre un peu juste ? Un arbuste.	¿Qué es verde y con forma de arbusto? Un arbusto.	Что бывает зеленым и кустистым? Куст.	Che cos'è verde e cespuglioso? Un cespuglio.	什么是绿色而且一丛一丛？绿色矮树丛。	草がむらがって、草むら。 				
Text.Editor.Bush_05.Desc	Um arbusto. Ponto final.	Busch. Das ist es alles.	Arbuste. C'est tout.	Un arbusto. Eso es todo.	Куст. Просто куст.	Cespuglio. Questo è quanto.	只是矮树丛。没有其他。	草むら。以上。 				
Text.Editor.CCTVCamera.Desc	Como se fosse um Big Brother. Alerta os guardas quando os presos se comportarem mal.	"Big Brother is watching you. Alarmiert die Wärter, wenn sich die Häftlinge schlecht benommen haben."	Big Brother vous regarde. Alerte les gardiens quand ils repèrent un méfait.	El Gran Hermano te vigila. Alerta a los guardias cuando los presos se portan mal.	"Большой брат следит за тобой. Камера сообщает охранникам, когда заключенные плохо себя ведут."	Il Grande fratello ti osserva. Avvisa le guardie quando i detenuti sono sorpresi a comportarsi male.	老大在看着呢。当囚犯被发现不规矩时会报告给看守。	センパイが常時監視中。 受刑者の悪事が見つかりしだい、看守へ通報がいく。 				
Text.Editor.Contraband.Desc	"Detecta contrabando. Uma visita a enfermaria é certeza, se te pegarem."	"Erkennt Schmuggelware. Wird dir mit ziemlicher Sicherheit einen Aufenthalt im Krankenhaus bescheren, falls du erwischt wirst."	"Détecte la contrebande. Va presque certainement vous garantir un voyage à l'hôpital, si attrapé."	"Detecta el contrabando. Te garantiza una visita al hospital, si te pillan."	"Обнаруживает контрабанду. Если вас поймают, вам практически гарантирован визит в лазарет."	"Rileva il contrabbando. Se vieni catturato, un viaggio all'ospedale è quasi certamente garantito."	发现违禁品。一旦被发现基本可以肯定一定会送你进医院。	禁制品を検知するゲート。 捕まったらほぼ病院送り。 				
Text.Editor.Fountain.Desc	Um lugar propício para bactérias. Näo beba desta água. 	Ursache für die Bildung von Bakterien. Trink nicht davon.	Ouvre la voie aux bactéries. N'y buvez pas.	Un caldo de cultivo de bacterias. No bebas de ella.	Рассадник бактерий. Не пейте из него.	Terreno di proliferazione batterica. Non bere.	细菌的温床。不能喝。	バクテリアの温床。 水は飲んじゃダメ。 				
Text.Editor.Rubbish_Sack_01.Desc	Você pode deixar um lugar com cara de lixäo, jogando eles em volta.	"Du kannst den Platz unordentlich aussehen lassen, wenn du die Sachen liegen lässt."	Vous pouvez mettre le bazard en les laissant trainer partout.	Puedes hacer que un lugar parezca desordenado dejándolas tiradas por ahí.	"Если оставите их повсюду валяться, в помещении будет бардак."	Puoi rendere il posto disordinato lasciandoli in giro.	你可以把这些乱抛在周围从而显得很乱。	転がしておけば、部屋が散らかって見える。 				
Text.Editor.Rubbish_Sack_02.Desc	Alguém esqueceu de jogar o lixo?	Hat jemand vergessen den Müll rauszubringen?	Quelqu'un a-t-il oublié de sortir la poubelle ?	¿Alguien ha olvidado sacar la basura?	Кто-то забыл вынести мусор?	Qualcuno ha dimenticato di buttare la spazzatura?	是不是有人忘记倒垃圾了？	誰かがゴミを捨て忘れた？				
Text.Editor.Rubbish_Sack_03.Desc	Este lugar está começando a cheirar meia velha com cabelo queimado.	"Dieser Ort hier fängt an zu stinken wie eine alte Socke, die unter verbranntem Haar versteckt ist."	Cette pièce commence à sentir la vieille chaussette... couverte de cheveux brûlés.	Este lugar empieza a oler a calcetín viejo cubierto de pelo quemado.	"Потянуло запахом старых носков, покрытых жженым волосом."	Questo posto inizia a puzzare come un vecchio calzino coperto di peli bruciati.	这里闻起来就像旧袜子蒙在烧焦了的头发上。	洗ってない靴下のようなニオイが漂いはじめる。 				
Text.Editor.Tree_01.Desc	É uma árvore grande.	Es ist ein großer Baum.	C'est un grand arbre.	Es un árbol grande.	Это большое дерево.	È un albero grande.	这是一棵大树。	大きな木。 				
Text.Editor.Tree_02.Desc	É uma árvore pequena.	Es ist ein kleiner Baum.	C'est un petit arbre.	Es un árbol pequeño.	Это маленькое дерево.	È un albero piccolo.	这是一棵小树。	小さな木。 				
Text.Editor.GuardDesk_3x1_Right.Desc	Uma mesa grande que foi decorada para parecer importante.	"Ein großer Tisch, der gedeckt ist, um geschäftig auszusehen."	Une grande table décorée pour impressionner.	Una mesa grande que ha sido decorada para que parezca importante.	"Большой стол, который украсили, чтобы придать ему важности."	Un tavolo grande decorato per sembrare importante.	一张大桌子被装饰得看上去很重要。	仰々しく飾られた、大型のテーブル。 				
Text.Editor.GuardDesk_2x1.Desc	Uma mesa pequena.	Ein kleiner Tisch.	Une petite table.	Una mesa pequeña.	Маленький стол.	Un tavolo piccolo.	一张小桌子。	小さなテーブル。 				
Text.Editor.CrateStack_02.Desc	Uma pilha de caixas de madeira.	Ein Stapel hölzerner Kisten.	Une pile de caisses en bois.	Una pila de cajas de madera.	Деревянные ящики.	Una pila di casse di legno.	一摞木箱子。	積まれた木箱。 				
Text.Editor.Cupboard_Wooden.Desc	Um armário. Feito de madeira.	Ein Regal. Aus Holz gemacht.	Une armoire. Faite de bois.	Un armario. Hecho de madera.	Кухонный шкаф. Из дерева.	Una credenza. Realizzata in legno.	一个柜子。用木头做的。	木から作られた食器棚。 				
Text.Editor.StairsUpwards.Desc	Escadas que sobem...	"Treppen, die nach oben führen…"	Escaliers qui montent…	Escaleras que suben…	Ступеньки ведут вверх…	Scale che salgono...	向上的楼梯…	上りの階段。 				
Text.Editor.StairsDownwards.Desc	Escadas que descem...	"Treppen, die nach unten führen…"	Escaliers qui descendent…	Escaleras que bajan…	Ступеньки ведут вниз….	Scale che scendono...	向下的楼梯…	下りの階段。 				
Text.Editor.Cutlery.Desc	"Talheres de plástico podem servir como ferramentas rudimentares para cortar, quebrar e cavar."	"Kunststoffbesteck, das zum Hacken, Schneiden und Graben verwendet werden kann. "	Couverts en plastique qui peuvent être utilisés comme outils pour couper et creuser.	"Cubiertos de plástico que pueden servir como rudimentarias herramientas de picar, cortar y excavar."	"Пластиковые приборы, которые можно использовать как базовые инструменты для резки, ломания или копания."	"Le posate di plastica possono essere usate come strumenti per scheggiare, tagliare e scavare."	塑料餐具，可以用来作削，割和挖的工具。	プラスチックの食器。 簡単なモノなら崩したり、削ったり、掘ったりできる。 				
Text.Editor.GuardDesk.Desc	Uma escrivaninha para os guardas.	Ein Schreibtisch für die Wachen.	Un bureau pour gardiens.	Un escritorio para los guardias.	Стол для охранников.	Un tavolo per guardie.	看守的书桌。	看守の机。 				
Text.Editor.Wardens_Desk.Desc	Nesta mesa realiza ou destrói os sonhos. 	"An diesem Tisch werden Träume gemacht, oder zerstört."	"A cette table, des rêves se réalisent ou se brisent."	En esta mesa se han cumplido o destruido sueños.	За этим столом сбываются или разбиваются мечты.	I sogni sono fatti o distrutti proprio su questa scrivania.	就在这张桌子决定你的梦是否成真或者打破美梦。	まさにこの机の上で多くの夢が生まれ、散っていった。 				
												
Text.Editor.Room.Blacksmith_01.Name	Ferraria	Metallarbeiten	Métallurgie	Herrería	Цех металлообработки	Costruzioni Metalliche	金工车间	鉄工所				
Text.Editor.Room.Blacksmith_02.Name	Ferraria (2)	Metallarbeiten (2)	Métallurgie (2)	Herrería (2)	Цех металлообработки (2)	Costruzioni Metalliche (2)	金工车间 (2)	鉄工所（2）				
Text.Editor.Room.ContrabandRoom.Name	Sala do Contrabando	Schmugglerraum	Salle de contrebande	Sala de Contrabando	Склад контрабанды	Stanza del Contrabbando	违禁品房间	禁制品保管室				
Text.Editor.Room.ContrabandRoom_01.Name	Sala do Contrabando	Schmugglerraum	Salle de contrebande	Sala de Contrabando	Склад контрабанды	Stanza del Contrabbando	违禁品房间	禁制品保管室				
Text.Editor.Room.ControlRoom_01.Name	Sala de Controle	Gefängnis-Kontrollraum	Salle de contrôle de prison	Sala de Control	Центральный пост тюрьмы	Sala di Controllo	监狱控制室	監視室				
Text.Editor.Room.GeneratorRoom_01.Name	Sala do Gerador	Generatorraum	Salle de générateur	Sala del Generador	Машинный зал	Stanza del Generatore	发动机室	発電室				
Text.Editor.Room.GuardQuarters_01.Name	Sala dos Guardas	Wärter-Quartier	Quartiers de gardien	Cuartel de los Guardias	Помещение охраны	Alloggi delle Guardie	看守总部	看守休憩室				
Text.Editor.Room.GuardQuarters_02.Name	Sala dos Guardas (2)	Wärter-Quartier (2)	Quartiers de gardien (2)	Cuartel de los Guardias (2)	Помещение охраны (2)	Alloggi delle Guardie (2)	看守总部 (2)	看守休憩室（2）				
Text.Editor.Room.GuardRoom_01.Name	Cela dos Guardas	Wärter-Zelle	Cellule de gardien	Sala de Guardias	Комната охранника	Secondino	看守房	看守房				
Text.Editor.Room.GuardRoom_02.Name	Cela dos Guardas (2)	Wärter-Zelle (2)	Cellule de gardien (2)	Sala de Guardias (2)	Комната охранника (2)	Secondino (2)	看守房 (2)	看守房（2）				
Text.Editor.Room.GuardRoom_03.Name	Cela dos Guardas (3)	Wärter-Zelle (3)	Cellule de gardien (3)	Sala de Guardias (3)	Комната охранника (3)	Secondino (3)	看守房（3）	看守房（3）				
Text.Editor.Room.Gym_01.Name	Academia	Fitnessraum	Salle de sport	Gimnasio	Зал	Palestra	健身房	ジム				
Text.Editor.Room.Gym_02.Name	Academia (2)	Fitnessraum (2)	Salle de sport (2)	Gimnasio (2)	Зал (2)	Palestra (2)	健身房(2)	ジム（2）				
Text.Editor.Room.Gym_03.Name	Academia (3)	Fitnessraum (3)	Salle de sport (3)	Gimnasio (3)	Зал (3)	Palestra (3)	健身房(3)	ジム（3）				
Text.Editor.Room.Infirmary_01.Name	Enfermaria	Krankenstation	Infirmerie	Enfermería	Лазарет	Infermeria	医务室	医務室				
Text.Editor.Room.Infirmary_02.Name	Enfermaria (2)	Krankenstation (2)	Infirmerie (2)	Enfermería (2)	Лазарет (2)	Infermeria (2)	医务室 (2)	医務室（2）				
Text.Editor.Room.Infirmary_03.Name	Enfermaria (3)	Krankenstation (3)	Infirmerie (3)	Enfermería (3)	Лазарет (3)	Infermeria (3)	医务室 (3)	医務室（3）				
Text.Editor.Room.InmateCell_01.Name	Cela dos Presos	Häftlingszelle	Cellule de détenu	Celda de Preso	Камера	Cella Detenuti	囚犯室	囚人房				
Text.Editor.Room.InmateCell_02.Name	Cela dos Presos (2)	Häftlingszelle (2)	Cellule de détenu (2)	Celda de Preso (2)	Камера (2)	Cella Detenuti (2)	囚犯室 (2)	囚人房（2）				
Text.Editor.Room.InmateCell_03.Name	Cela dos Presos (3)	Häftlingszelle (3)	Cellule de détenu (3)	Celda de Preso (3)	Камера (3)	Cella Detenuti (3)	囚犯室 (3)	囚人房（3）				
Text.Editor.Room.IRU_01.Name	Enfermaria: Pequena	Krankenstation: klein	Infirmerie: Petite	Enfermería: Pequeña	Лазарет: маленький	Infermeria: Piccola 	医务室：小	小医務室				
Text.Editor.Room.IRU_02.Name	Enfermaria: Pequena (2)	Krankenstation: klein (2)	Infirmerie: Petite (2)	Enfermería: Pequeña (2)	Лазарет: маленький (2)	Infermeria: Piccola (2)	医务室：小 (2)	小医務室（2）				
Text.Editor.Room.JobOffice_01.Name	Sala de Emprego	Arbeitsamt	Salle de recrutement	Oficina de empleo	Бюро трудоустр.	Centro Impiego	工作办公室	内職手配所				
Text.Editor.Room.Kennels_01.Name	Canil	Zwinger	Chenils	Perreras	Псарня	Canili	狗房	犬舎				
Text.Editor.Room.Kennels_02.Name	Canil (2)	Zwinger (2)	Chenils (2)	Perreras (2)	Псарня (2)	Canili (2)	狗房 (2)	犬舎（2）				
Text.Editor.Room.Kitchen_01.Name	Cozinha	Küche	Cuisine	Cocina	Кухня	Cucina 	厨房	厨房				
Text.Editor.Room.Kitchen_02.Name	Cozinha (2)	Küche (2)	Cuisine (2)	Cocina (2)	Кухня (2)	Cucina (2)	厨房（2）	厨房（2）				
Text.Editor.Room.Library_01.Name	Biblioteca	Bibliothek	Bibliothèque	Biblioteca	Библиот.	Libreria	图书馆	図書室				
Text.Editor.Room.Library_02.Name	Biblioteca (2)	Bibliothek (2)	Bibliothèque (2)	Biblioteca (2)	Библиот. (2)	Libreria (2)	图书馆 (2)	図書室（2）				
Text.Editor.Room.MaintenanceRoom_01.Name	Sala de Manutençäo	Wartungsraum	Salle d'entretien	Sala de Mantenimiento	Подсобка	Sala Manutenzione 	维修室	管理人室				
Text.Editor.Room.MaintenanceRoom_02.Name	Sala de Manutençäo (2)	Wartungsraum (2)	Salle d'entretien (2)	Sala de Mantenimiento (2)	Подсобка (2)	Sala Manutenzione (2)	维修室 (2)	管理人室（2）				
Text.Editor.Room.MealHall_01.Name	Refeitório	Speisesaal	Salle à manger	Comedor	Столовая	Sala da Pranzo 	食堂	食堂				
Text.Editor.Room.MealHall_02.Name	Refeitório (2)	Speisesaal (2)	Salle à manger (2)	Comedor (2)	Столовая (2)	Sala da Pranzo (2)	食堂 (2)	食堂（2）				
Text.Editor.Room.MealHall_03.Name	Refeitório (3)	Speisesaal (3)	Salle à manger (3)	Comedor (3)	Столовая (3)	Sala da Pranzo (3)	食堂 (3)	食堂（3）				
Text.Editor.Room.RollCall_01.Name	Chamada	Namentlicher Aufruf	Appel	Pase de Lista	Перекличка	Appello	点名	点呼エリア				
Text.Editor.Room.Showers_01.Name	Banheiro	Duschraum	Salle de bain	Sala de Duchas	Душевая	Doccie	冲凉房	シャワー室				
Text.Editor.Room.Showers_02.Name	Banheiro (2)	Duschraum (2)	Salle de bain (2)	Sala de Duchas (2)	Душевая (2)	Doccie (2)	冲凉房 (2)	シャワー室（2）				
Text.Editor.Room.Showers_03.Name	Banheiro (3)	Duschraum (3)	Salle de bain (3)	Sala de Duchas (3)	Душевая (3)	Doccie (3)	冲凉房 (3)	シャワー室（3）				
Text.Editor.Room.SocialArea_01.Name	Sala Social	Gemeinschaftsraum	Salle sociale	Sala Común	Комната отдыха	Locali Comuni	社交室	談話室				
Text.Editor.Room.SocialArea_02.Name	Sala Social (2)	Gemeinschaftsraum (2)	Salle sociale (2)	Sala Común (2)	Комната отдыха (2)	Locali Comuni (2)	社交室 (2)	談話室（2）				
Text.Editor.Room.SocialArea_03.Name	Sala Social(3)	Gemeinschaftsraum (3)	Salle sociale (3)	Sala Común (3)	Комната отдыха (3)	Locali Comuni (3)	社交室 (3)	談話室（3）				
Text.Editor.Room.SolitaryBlock_01.Name	Solitária	Einzelhaft-Block	Bloc d'isolement	Bloque de Confinamiento	Карцерный блок	Blocco Isolamento	隔离区	独房				
Text.Editor.Room.WardenOffice_01.Name	Escritório do Diretor	Aufseher-Büro	Bureau du directeur	Oficina del guardia	Кабинет надзирателя	Direzione 	监狱长办公室	所長室				
Text.Editor.Room.Woodwork_01.Name	Carpintaria	Schreinerei	Atelier de menuiserie	Carpintería	Столярная мастерская	Falegnameria	木工房	木工所				
Text.Editor.Room.Woodwork_02.Name	Carpintaria (2)	Schreinerei (2)	Atelier de menuiserie (2)	Carpintería (2)	Столярная мастерская (2)	Falegnameria (2)	木工房	木工所（2）				
Text.Editor.Room.Blacksmith_01.Desc	Trabalhe aqui para ganhar dinheiro. Mas näo se queime.	"Arbeite hier, um dir etwas dazu zu verdienen. Verbrenn dich dabei nicht."	Travailler ici pour un peu d'argent en plus. Mais ne vous fatiguez pas trop.	Trabaja aquí para ganar algo de dinero. Pero no te quemes.	"Поработайте тут, чтобы заработать деньжат. Только не обожгитесь."	"Lavora qui per un po' di soldi extra, senza scottarti."	在这里工作赚点外快。别烫伤自己。	あぶく銭を稼ぐのはいいが、自分が燃え尽きてしまわないように。 				
Text.Editor.Room.ContrabandRoom_01.Desc	"Os itens confiscados pelos guardas säo guardados nesta sala. É uma mina de ouro."	"Waren, die von Wärtern beschlagnahmt wurden, werden in dem Schreibtisch in diesem Zimmer aufbewahrt. Er ist eine Goldmine."	Les biens confisqués par les gardiens sont stockés dans le bureau de cette salle. C'est une mine d'or!	Los objetos confiscados por los guardias se almacenan en la mesa de esta sala. Es una mina de oro.	"Здесь в столе хранятся вещи, конфискованные охранниками. Это золотая жила."	La merce confiscata dalle guardie è conservata nel tavolo in questa stanza. È una miniera d'oro.	被看守没收的物品，就放在这间房间的书桌里。这可是个金矿。	看守が没収した品々は、この部屋の机に保管される。 いわば金脈だ。 				
Text.Editor.Room.ControlRoom_01.Desc	Os guardas controlam toda a prisäo confortavelmente a partir desta sala.	Wärter kontrollieren das Gefängnis von diesem komfortablen Raum aus.	Les gardiens surveillent toute la prison depuis cette salle confortable.	Los guardias controlan toda la prisión cómodamente desde ésta sala.	"Удобно расположившись в этой комнате, охранники следят за всей тюрьмой."	Le guardie tengono d'occhio l'intera prigione comodamente da questa stanza.	看守从这个舒服的房间监控着整个监狱。	看守たちはこの部屋から悠然と、刑務所内のすべてを見張っている。 				
Text.Editor.Room.GeneratorRoom_01.Desc	O gerador gera energia aos sistemas eletrônicos. Näo desligue-o. Por favor, näo faça isso.	Dieser Generator treibt das ganze elektrische System an. Schalt ihn nicht aus. Bitte nicht.	Le générateur alimente les systèmes électroniques. Ne pas éteindre. Surtout pas.	"El generador da energía a los sistemas electrónicos. No lo apagues. Por favor, no lo hagas."	От этого генератора работают электронные системы. Не выключайте его. Ни в коем случае.	Il generatore alimenta i sistemi elettronici. Non spegnerlo. Per favore non farlo.	发动机提供电能给整个用电系统。请不要关闭。千万不要啊。	この発電機こそ、施設の動力源。 絶対にスイッチを切らないこと。 冗談ぬきで。 				
Text.Editor.Room.GuardQuarters_01.Desc	É aqui onde os guardas se confraternizam com outros guardas.	Hier verbrüdern sich die Wärter untereinander.	C'est là où les gardiens fraternisent avec d'autres gardiens.	Aquí es donde los guardias fraternizan con otros guardias.	Здесь охранники тусуются с другими охранниками.	Qui è dove le guardie fraternizzano con altre guardie.	这里是看守们与其他看守和平共处的地方。	看守が同僚たちとイチャつく場所。 				
Text.Editor.Room.GuardQuarters_02.Desc	É aqui onde os guardas se confraternizam com outros guardas.	Hier verbrüdern sich die Wärter untereinander.	C'est là où les gardiens fraternisent avec d'autres gardiens.	Aquí es donde los guardias fraternizan con otros guardias.	Здесь охранники тусуются с другими охранниками.	Qui è dove le guardie fraternizzano con altre guardie.	这里是看守们与其他看守和平共处的地方。	看守が同僚たちとイチャつく場所。 				
Text.Editor.Room.GuardRoom_01.Desc	Você sabe, os guardas também precisam dormir.	"Auch Wärter müssen schlafen, weißt du."	"Les gardiens ont besoin de dormir aussi, vous savez."	"Ya sabes, los guardias también necesitan dormir."	"Охранникам тоже надо спать, знаете ли. "	Anche le guardie hanno bisogno di dormire.	要知道看守们也是要睡觉的。	看守にも睡眠は必要。 				
Text.Editor.Room.GuardRoom_02.Desc	Você sabe, os guardas também precisam dormir.	"Auch Wärter müssen schlafen, weißt du."	"Les gardiens ont besoin de dormir aussi, vous savez."	"Ya sabes, los guardias también necesitan dormir."	"Охранникам тоже надо спать, знаете ли. "	Anche le guardie hanno bisogno di dormire.	要知道看守们也是要睡觉的。	看守にも睡眠は必要。 				
Text.Editor.Room.GuardRoom_03.Desc	Você sabe, os guardas também precisam dormir.	"Auch Wärter müssen schlafen, weißt du."	"Les gardiens ont besoin de dormir aussi, vous savez."	"Ya sabes, los guardias también necesitan dormir."	"Охранникам тоже надо спать, знаете ли. "	Anche le guardie hanno bisogno di dormire.	要知道看守们也是要睡觉的。	看守にも睡眠は必要。 				
Text.Editor.Room.Gym_01.Desc	Melhore sua Força e sua Física aqui. Chegou a hora de dar o seu melhor.	Hier verbesserst du deine Kraft und Fitness. Zeit sich aufzupumpen.	Améliorer votre Force et votre Forme ici. Il est temps de devenir bien musclé.	Mejora tu Fuerza y Condición Física aquí. Es hora de darlo todo.	Увеличивайте здесь Силу и Физ. форму. Пора подкачаться.	Migliora la Forza e la Forma qui. È tempo di pomparsi.	在这里提升力量和体能。是时候练肌肉了。	「筋力」と「体力」を強化できる。 今こそマッチョになる時だ。 				
Text.Editor.Room.Gym_02.Desc	Melhore sua Força e sua Física aqui. Chegou a hora de dar o seu melhor.	Hier verbesserst du deine Kraft und Fitness. Zeit sich aufzupumpen.	Améliorer votre Force et votre Forme ici. Il est temps de devenir bien musclé.	Mejora tu Fuerza y Condición Física aquí. Es hora de darlo todo.	Увеличивайте здесь Силу и Физ. форму. Пора подкачаться.	Migliora la Forza e la Forma qui. È tempo di pomparsi.	在这里提升力量和体能。是时候练肌肉了。	「筋力」と「体力」を強化できる。 今こそマッチョになる時だ。 				
Text.Editor.Room.Gym_03.Desc	Melhore sua Força e sua Física aqui. Chegou a hora de dar o seu melhor.	Hier verbesserst du deine Kraft und Fitness. Zeit sich aufzupumpen.	Améliorer votre Force et votre Forme ici. Il est temps de devenir bien musclé.	Mejora tu Fuerza y Condición Física aquí. Es hora de darlo todo.	Увеличивайте здесь Силу и Физ. форму. Пора подкачаться.	Migliora la Forza e la Forma qui. È tempo di pomparsi.	在这里提升力量和体能。是时候练肌肉了。	「筋力」と「体力」を強化できる。 今こそマッチョになる時だ。 				
Text.Editor.Room.Infirmary_01.Desc	Aqui é onde você vai parar depois de ser nocauteado.	"Hier endest du, wenn du niedergeschlagen wirst."	"Les gardiens ont besoin de dormir aussi, vous savez."	Aquí es donde acabas después de haber sido noqueado.	"Сюда вы попадете, когда окажетесь в отключке."	Qui è dove finisci dopo essere svenuto.	这里是你受伤之后会来的地方。	ぶちのめされて気を失うと、ここへ運び込まれる。 				
Text.Editor.Room.Infirmary_02.Desc	Aqui é onde você vai parar depois de ser nocauteado.	"Hier endest du, wenn du niedergeschlagen wirst."	C'est là où vous finissez après avoir été assomé(e).	Aquí es donde acabas después de haber sido noqueado.	"Сюда вы попадете, когда окажетесь в отключке."	Qui è dove finisci dopo essere svenuto.	这里是你受伤之后会来的地方。	ぶちのめされて気を失うと、ここへ運び込まれる。 				
Text.Editor.Room.Infirmary_03.Desc	Aqui é onde você vai parar depois de ser nocauteado.	"Hier endest du, wenn du niedergeschlagen wirst."	C'est là où vous finissez après avoir été assomé(e).	Aquí es donde acabas después de haber sido noqueado.	"Сюда вы попадете, когда окажетесь в отключке."	Qui è dove finisci dopo essere svenuto.	这里是你受伤之后会来的地方。	ぶちのめされて気を失うと、ここへ運び込まれる。 				
Text.Editor.Room.InmateCell_01.Desc	A humilde residência do presidiário.	Eine bescheidene Bleibe für den gewöhnlichen Häftling.	Une demeure simple pour le détenu commun.	La humilde morada del preso común.	Скромное жилище обычного заключенного.	Una dimora modesta per un detenuto normale.	一个给普通囚犯住的还可以的地方。	一般受刑者のための質素な監房。 				
Text.Editor.Room.InmateCell_02.Desc	A humilde residência do presidiário.	Eine bescheidene Bleibe für den gewöhnlichen Häftling.	Une demeure simple pour le détenu commun.	La humilde morada del preso común.	Скромное жилище обычного заключенного.	Una dimora modesta per un detenuto normale.	一个给普通囚犯住的还可以的地方。	一般受刑者のための質素な監房。 				
Text.Editor.Room.InmateCell_03.Desc	A humilde residência do presidiário.	Eine bescheidene Bleibe für den gewöhnlichen Häftling.	Une demeure simple pour le détenu commun.	La humilde morada del preso común.	Скромное жилище обычного заключенного.	Una dimora modesta per un detenuto normale.	一个给普通囚犯住的还可以的地方。	一般受刑者のための質素な監房。 				
Text.Editor.Room.IRU_01.Desc	Aqui é onde você vai parar depois de ser nocauteado.	"Hier endest du, wenn du niedergeschlagen wirst."	C'est là où vous finissez après avoir été assomé(e).	Aquí es donde acabas después de haber sido noqueado.	"Сюда вы попадете, когда окажетесь в отключке."	Qui è dove finisci dopo essere svenuto.	这里是你受伤之后会来的地方。	ぶちのめされて気を失うと、ここへ運び込まれる。 				
Text.Editor.Room.IRU_02.Desc	Aqui é onde você vai parar depois de ser nocauteado.	"Hier endest du, wenn du niedergeschlagen wirst."	C'est là où vous finissez après avoir été assomé(e).	Aquí es donde acabas después de haber sido noqueado.	"Сюда вы попадете, когда окажетесь в отключке."	Qui è dove finisci dopo essere svenuto.	这里是你受伤之后会来的地方。	ぶちのめされて気を失うと、ここへ運び込まれる。 				
Text.Editor.Room.JobOffice_01.Desc	Quer ganhar um pouco de dinheiro extra? Solicite um emprego.	Willst du dir ein bißchen was dazu verdienen? Bewirb dich drinnen.	Vous voulez gagner un peu de cash ? Postulez!	¿Quieres ganar un poco de dinero extra? Solicita un trabajo.	Хотите подзаработать? Обращайтесь сюда.	Vuoi guadagnare qualche soldo extra? Chiedi qui.	想赚点外快吗？在这里申请。	小遣い稼ぎをしたくなったら、ここで申し込もう。 				
Text.Editor.Room.Kennels_01.Desc	Onde estäo os cachorros?	Wo sich die Hunde aufhalten.	Là où sont lâchés les chiens.	Donde están los perros.	Собак ищите здесь.	Dove ci sono i cani.	狗的住处。	番犬たちがいる場所。 				
Text.Editor.Room.Kennels_02.Desc	Onde estäo os cachorros?	Wo sich die Hunde aufhalten.	Là où sont lâchés les chiens.	Donde están los perros.	Собак ищите здесь.	Dove ci sono i cani.	狗的住处。	番犬たちがいる場所。 				
Text.Editor.Room.Kitchen_01.Desc	"Aqui é onde a sopa da prisäo é preparada... desculpe, é cozida."	"Hier wird der Gefängnisfraß zusammengebraut, ich meine gekocht."	"C'est là où la bouillie de prison est concoctée, je veux dire préparée."	"Aquí es donde la bazofia de la prisión se prepara; perdón, se cocina."	"Здесь замешивают тюремную баланду. Ну то есть, готовят еду."	"Qui è dove viene preparata la brodaglia della prigione, intendo cucinata. "	这里是做囚犯稀粥的地方，我是说煮。	刑務所のクサい飯…もとい、ウマい飯が作られる場所。 				
Text.Editor.Room.Library_01.Desc	Aumente o seu intelecto lendo alguns livros.	"Lies Bücher, um deine Intelligenz zu steigern."	Améliorez votre Intelligence en lisant des livres.	Aumenta tu intelecto leyendo algunos libros.	"Повышайте интеллект, читая книги."	Aumenta il tuo intelletto leggendo alcuni libri.	读书以增加你的智慧。	本でも読んで知性を磨こう。 				
Text.Editor.Room.Library_02.Desc	Aumente o seu intelecto lendo alguns livros.	"Lies Bücher, um deine Intelligenz zu steigern."	Améliorez votre Intelligence en lisant des livres.	Aumenta tu intelecto leyendo algunos libros.	"Повышайте интеллект, читая книги."	Aumenta il tuo intelletto leggendo alcuni libri.	读书以增加你的智慧。	本でも読んで知性を磨こう。 				
Text.Editor.Room.MaintenanceRoom_01.Desc	O cara da manutençäo mora aqui.	Hier lebt der Gefängnis-Hausmeister.	L'homme à tout faire de la prison habite là.	El mozo de mantenimiento de la prisión vive aquí.	Тут живет тюремный мастер на все руки.	Il custode della prigione vive qui.	监狱里的维修工住在这儿。	刑務所の管理人が暮らしている。				
Text.Editor.Room.MaintenanceRoom_02.Desc	O cara da manutençäo mora aqui.	Hier lebt der Gefängnis-Hausmeister.	L'homme à tout faire de la prison habite là.	El mozo de mantenimiento de la prisión vive aquí.	Тут живет тюремный мастер на все руки.	Il custode della prigione vive qui.	监狱里的维修工住在这儿。	刑務所の管理人が暮らしている。				
Text.Editor.Room.MealHall_01.Desc	Pegue um pouco de sopa e sente-se. 	Nimm dir etwas Futter und setzt dich auf deinen Hintern.	Prenez un peu de bouillie et venez vous asseoir.	Hazte con un poco de bazofia y toma asiento.	Налейте себе похлебки и присаживайтесь.	Prendi un po' di brodaglia e siediti.	拿点稀粥再找个地方坐。	残飯を受けとって席につこう。 				
Text.Editor.Room.MealHall_02.Desc	Pegue um pouco de sopa e sente-se. 	Nimm dir etwas Futter und setzt dich auf deinen Hintern.	Prenez un peu de bouillie et venez vous asseoir.	Hazte con un poco de bazofia y toma asiento.	Налейте себе похлебки и присаживайтесь.	Prendi un po' di brodaglia e siediti.	拿点稀粥再找个地方坐。	残飯を受けとって席につこう。 				
Text.Editor.Room.MealHall_03.Desc	Pegue um pouco de sopa e sente-se. 	Nimm dir etwas Futter und setzt dich auf deinen Hintern.	Prenez un peu de bouillie et venez vous asseoir.	Hazte con un poco de bazofia y toma asiento.	Налейте себе похлебки и присаживайтесь.	Prendi un po' di brodaglia e siediti.	拿点稀粥再找个地方坐。	残飯を受けとって席につこう。 				
Text.Editor.Room.RollCall_01.Desc	Esteja presente ou é Solitária (passando pela enfermaria). Você escolhe.	Sei dabei oder geh in Einzelhaft (über die Krankenstation). Deine Entscheidung.	Soyez ici ou à l'Isolement (via l'Infirmerie). À vous de choisir.	Estate aquí o en Confinamiento (pasando por la Enfermería). Tu decisión.	Будьте здесь или в карцере (через лазарет). Выбирать вам.	Puoi stare lì o in Isolamento (passando per l'Infermeria). Scegli tu.	最好出现不然进隔离房（通过医务室）。你自己选吧。	点呼をサボれば（医務室経由で）独房行き。 どうしたいかはキミ次第。 				
Text.Editor.Room.Showers_01.Desc	Ninguém gosta de preso sujo. 	Niemand mag einen stinkenden Gefangenen.	Personne n'aime un prisonnier qui sent mauvais.	A nadie le gusta un prisionero oloroso.	Никто не любит вонючих заключенных.	Nessuno ama un prigioniero puzzolente.	没人喜欢臭烘烘的囚犯。	クサい囚人はみんなの鼻つまみ者。 				
Text.Editor.Room.Showers_02.Desc	Ninguém gosta de preso sujo. 	Niemand mag einen stinkenden Gefangenen.	Personne n'aime un prisonnier qui sent mauvais.	A nadie le gusta un prisionero oloroso.	Никто не любит вонючих заключенных.	Nessuno ama un prigioniero puzzolente.	没人喜欢臭烘烘的囚犯。	クサい囚人はみんなの鼻つまみ者。 				
Text.Editor.Room.Showers_03.Desc	Ninguém gosta de preso sujo. 	Niemand mag einen stinkenden Gefangenen.	Personne n'aime un prisonnier qui sent mauvais.	A nadie le gusta un prisionero oloroso.	Никто не любит вонючих заключенных.	Nessuno ama un prigioniero puzzolente.	没人喜欢臭烘烘的囚犯。	クサい囚人はみんなの鼻つまみ者。 				
Text.Editor.Room.SocialArea_01.Desc	Use este lugar para passar tempo ou fazer negócios sujos.	Benutze diesen Ort um abzuhängen und um schmutzige Geschäfte zu machen.	Utilisez cet endroit pour traîner et y faire des affaires louches.	Utiliza este lugar para pasar el rato y cerrar tratos turbios.	Здесь тусят и заключают сомнительные сделки.	Usa questo posto per socializzare e fare accordi loschi. 	用这个地方和别人一起做些交易什么的。	ダラダラ過ごすもよし、いかがわしい取引をするもよし。 				
Text.Editor.Room.SocialArea_02.Desc	Use este lugar para passar tempo ou fazer negócios sujos.	Benutze diesen Ort um abzuhängen und um schmutzige Geschäfte zu machen.	Utilisez cet endroit pour traîner et y faire des affaires louches.	Utiliza este lugar para pasar el rato y cerrar tratos turbios.	Здесь тусят и заключают сомнительные сделки.	Usa questo posto per socializzare e fare accordi loschi. 	用这个地方和别人一起做些交易什么的。	ダラダラ過ごすもよし、いかがわしい取引をするもよし。 				
Text.Editor.Room.SocialArea_03.Desc	Use este lugar para passar tempo ou fazer negócios sujos.	Benutze diesen Ort um abzuhängen und um schmutzige Geschäfte zu machen.	Utilisez cet endroit pour traîner et y faire des affaires louches.	Utiliza este lugar para pasar el rato y cerrar tratos turbios.	Здесь тусят и заключают сомнительные сделки.	Usa questo posto per socializzare e fare accordi loschi.	用这个地方和别人一起做些交易什么的。	ダラダラ過ごすもよし、いかがわしい取引をするもよし。 				
Text.Editor.Room.SolitaryBlock_01.Desc	"Se você gosta de descascar batata, esse é o seu lugar."	"Wenn du gerne Kartoffeln schälst, such dir hier Arbeit."	"Si vous aimez éplucher des patates, venez passer du temps ici."	"Si te gusta pelar patatas, aquí no escatimamos."	"Если любите чистить картошку, постарайтесь угодить сюда."	"Se ti piace sbucciare patate, fatti dare un po' di tempo qua dentro."	如果你喜欢削土豆皮，那就在这里找点事干吧。	イモの皮を剥きたくなったら、ここでしばしの時間を過ごそう。 				
Text.Editor.Room.WardenOffice_01.Desc	O escritório do chefe.	Das Büro des Gefängnisdirektors.	Le bureau du big boss.	La oficina del mandamás.	Кабинет начальника.	L'ufficio del capo.	大老板的办公室。	刑務所のボスの執務室。 				
Text.Editor.Room.Woodwork_01.Desc	Um lugar para trabalhar. Cuidado com as lascas.	Ein Arbeitsplatz. Gibt Acht auf Splitter.	Un lieu de recrutement. Mais faites gaffe aux échardes.	Un lugar para trabajar. Pero ten cuidado con las astillas.	Место работы. Только берегитесь заноз.	Un posto di lavoro. Attenzione alle schegge però.	工作的地方。小心被刺扎到。	労働は美徳だが、木の破片にはご注意を。 				
												
Text.Editor.Outside	EXTERIOR	AUßEN	EXTÉRIEUR	EXTERIOR	СНАРУЖИ	ESTERNO	外部	屋外				
Text.Editor.Inside	INTERIOR	INNEN	INTÉRIEUR	INTERIOR	ВНУТРИ	INTERNO	内部	屋内				
Text.Editor.Rooms	SALAS	ZIMMER	SALLES	SALAS	ПОМЕЩЕНИЯ	STANZE	房间	部屋				
Text.Editor.Objects	OBJETOS	GEGENSTÄNDE	ELEMENTS	OBJETOS	ОБЪЕКТЫ	OGGETTI	物件	オブジェクト				
Text.Editor.Checklist	LISTA DE CONTROLE	LISTA DE CONTROLEE	LISTE DE CONTRÔLE	LISTADO	СПИСОК	LISTA DI CONTROLLO	清单	チェックリスト				
Text.Editor.FloorRoof	Telhado	Dach	Toit	Tejado	Крыша	Tetto	屋顶	屋上				
Text.Editor.FloorVents02	Ventilaçäo 2	Lüftung 2	Bouche d'aération 2	Ventilación 2	Вент. 2	Condotto d'aria 2	通风口2	2階ダクト				
Text.Editor.FloorVents01	Ventilaçäo 1	Lüftung 1	Bouche d'aération 1	Ventilación 1	Вент. 1	Condotto d'aria 1	通风口1	1階ダクト				
Text.Editor.Floor01	Andar 1	Etage 1	Niveau 1	Planta 1	Этаж 1	Piano 1	楼层1	1階				
Text.Editor.Floor02	Andar 2	Etage 2	Niveau 2	Planta 2	Этаж 2	Piano 2	楼层2	2階				
Text.Editor.PrisonName	Nome da Prisäo	Gefängnisname	Nom de prison	Nombre de la Prisión	Название тюрьмы	Nome Prigione	监狱名	刑務所の名称				
Text.Editor.PrisonDescription	Descriçäo da Prisäo	Gefängnisbeschreibung	Description de prison	Descripción de la Prisión	Описание тюрьмы	Descrizione Prigione	监狱描述	刑務所の概要				
Text.Editor.PrisonImage	Imagem da Prisäo	Gefängnisbild	Image de prison	Imagen de la Prisión	Вид тюрьмы	Immagine Prigione 	监狱图像	刑務所の画像				
Text.Editor.PrisonDifficulty	Dificuldade da Prisäo	Gefängnis-Schwierigkeit	Difficulté de prison	Dificultad de la Prisión	Сложность тюрьмы	Difficoltà Prigione	监狱难度值	刑務所の難易度				
Text.Editor.ItemSpawn1	Itens da Escrivaninha 01	Schreibtischartikel Spawn 01	Groupe d'objets du bureau 01	Objeto de Escritorio 01	Появление предметов в столе 01	Elemento del Tavolo 01	书桌上物件出现01	机の発生アイテム01				
Text.Editor.ItemSpawn2	Itens da Escrivaninha 02	Schreibtischartikel Spawn 02	Groupe d'objets du bureau 02	Objeto de Escritorio 02	Появление предметов в столе 02	Elemento del Tavolo 02	书桌上物件出现02	机の発生アイテム02				
Text.Editor.ItemSpawn3	Itens da Escrivaninha 03	Schreibtischartikel Spawn 03	Groupe d'objets du bureau 03	Objeto de Escritorio 03	Появление предметов в столе 03	Elemento del Tavolo 03	书桌上物件出现03	机の発生アイテム03				
Text.Editor.ItemSpawn4	Itens da Escrivaninha 04	Schreibtischartikel Spawn 04	Groupe d'objets du bureau 04	Objeto de Escritorio 04	Появление предметов в столе 04	Elemento del Tavolo 04	书桌上物件出现04	机の発生アイテム04				
Text.Editor.ItemSpawn5	Itens da Escrivaninha 05	Schreibtischartikel Spawn 05	Groupe d'objets du bureau 05	Objeto de Escritorio 05	Появление предметов в столе 05	Elemento del Tavolo 05	书桌上物件出现05	机の発生アイテム05				
Text.Editor.PrisonRoutine	ROTINA DA PRISÄO	GEFÄNGNISÜBUNG	ROUTINE DE PRISON	RUTINA DE LA PRISIÓN	РЕЖИМ ТЮРЬМЫ	ROUTINE PRIGIONE	监狱例程	刑務所日課				
Text.Editor.PrisonSettings	CONFIGURAÇÖES DA PRISÄO	GEFÄNGNISEINSTELLUNGEN	PARAMÈTRES DE PRISON	AJUSTES DE LA PRISIÓN	НАСТРОЙКИ ТЮРЬМЫ	IMPOSTAZIONI PRIGIONE	监狱设定	刑務所設定				
Text.Editor.PrisonInfo	INFORMAÇÖES DA PRISÄO	GEFÄNGNISINFO	INFOS PRISON	INFO DE LA PRISIÓN	ИНФ. О ТЮРЬМЕ	INFORMAZIONI PRIGIONE	监狱信息	刑務所情報				
												
Text.Editor.PLP.Bin.Name	Lixeira	Abfalleimer	Poubelle	Cubo de basura	Корзина	Bidone	垃圾桶	クズ入れ				
Text.Editor.PLP.Computer.Name	Computador	Computador	Ordinateur	Ordenador	Компьютер	Computador	电脑	パソコン				
Text.Editor.PLP.Cup_01.Name	Xícara	Tasse	Tasse 	Taza	Чашка	Tazza	杯子	カップ				
Text.Editor.PLP.Cup_02.Name	Xícara (2)	Tasse (2)	Tasse (2)	Taza (2)	Чашка (2)	Tazza (2)	杯子 (2)	カップ（2）				
Text.Editor.PLP.Cup_Spill.Name	Xícara Derramada	Verschütteter Tasseninhalt	Renversement de tasse	Derrame de Taza	Пролитый напиток	Fuoriuscita dalla Tazza	杯子溢出物	こぼれたカップ				
Text.Editor.PLP.DeskLamp_Modern.Name	Lâmpada de Mesa	Schreibtischlampe	Lampe de bureau	Lámpara de Escritorio	Настольная лампа	Lampada da Tavolo	台灯	デスク灯				
Text.Editor.PLP.DeskLamp_Ornate.Name	Lâmpada de Mesa (2)	Schreibtischlampe (2)	Lampe de bureau (2)	Lámpara de Escritorio (2)	Настольная лампа (2)	Lampada da Tavolo (2)	台灯 (2)	デスク灯（2）				
Text.Editor.PLP.DonutBox.Name	Caixa de Donuts	Donut-Box	Boîte à donut	Caja de donuts	Коробка с пончиками	Scatola di Ciambelle	甜甜圈盒子	ドーナツの箱				
Text.Editor.PLP.FireExtinguisher.Name	Extintor	Feuerlöscher	Extincteur	Extintor	Огнетушитель	Estintore	灭火器	消火器				
Text.Editor.PLP.FloorToiletRoll_01.Name	Papel Higiênico	Toilettenpapier	Papier toilette	Papel de Baño	Туалетная бумага	Rotolo di Carta Igienica	厕纸	トイレットペーパー				
Text.Editor.PLP.FloorToiletRoll_02.Name	Papel Higiênico (2)	Toilettenpapier (2)	Papier toilette (2)	Papel de Baño (2)	Туалетная бумага (2)	Rotolo di Carta Igienica (2)	厕纸 (2)	トイレットペーパー（2）				
Text.Editor.PLP.Magazine_01.Name	Revista	Zeitschrift	Revista	Revista	Журнал	Rivista	杂志	雑誌				
Text.Editor.PLP.Magazine_02.Name	Revista (2)	Zeitschrift (2)	Revista (2)	Revista (2)	Журнал (2)	Rivista (2)	杂志 (2)	雑誌（2）				
Text.Editor.PLP.MopBucket.Name	Esfregäo & Balde	Mop & Putzeimer	Serpillière & seau	Fregona y Cubo	Ведро со шваброй	Straccio & Secchio	地拖和水桶	モップとバケツ				
Text.Editor.PLP.PaintBrush_01.Name	Pincel 	Pinsel	Pinceau large	Pincel	Кисть	Pennello	刷子	絵ふで				
Text.Editor.PLP.PaintBrush_02.Name	Pincel (2)	Pinsel (2)	Pinceau large (2)	Pincel (2)	Кисть (2)	Pennello (2)	刷子 (2)	絵ふで（2）				
Text.Editor.PLP.PaintBrush_03.Name	Pincel (3)	Pinsel (3)	Pinceau large (3)	Pincel (3)	Кисть (3)	Pennello (3)	刷子 (3)	絵ふで（3）				
Text.Editor.PLP.PaintPot_Large_01.Name	Lata de Tinta	Farbtopf	Pot de peinture	Bote de pintura	Банка краски	Barattolo di Vernice	颜料桶	絵の具入れ				
Text.Editor.PLP.PaintPot_Large_02.Name	Lata de Tinta (2)	Farbtopf (2)	Pot de peinture (2)	Bote de pintura (2)	Банка краски (2)	Barattolo di Vernice (2) 	颜料桶 (2)	絵の具入れ（2）				
Text.Editor.PLP.Paperback_01.Name	Livro de Bolso	Taschenbuch	Livre de poche	Libro de bolsillo	Книга в мягк. обложке	Libro Tascabile	纸皮书	文庫本				
Text.Editor.PLP.Paperback_02.Name	Livro de Bolso (2)	Taschenbuch (2)	Livre de poche (2)	Libro de bolsillo (2)	Книга в мягк. oбложке (2)	Libro Tascabile (2)	纸皮书 (2)	文庫本（2）				
Text.Editor.PLP.Polaroid_01.Name	Polipolar	Polipolar	Polaroïd	Polipolar	Полaроид	Polipolar	拍立得	ポラロイド				
Text.Editor.PLP.Radio.Name	Rádio	Rádio	Rádio	Rádio	Радиоприемник	Rádio	电台	ラジオ				
Text.Editor.PLP.SheetMusic_01.Name	Partitura	Notenblatt	Partition	Partitura	Ноты	Spartito	乐谱	楽譜				
Text.Editor.PLP.SheetMusic_02.Name	Partitura (2)	Notenblatt (2)	Partition (2)	Partitura (2)	Ноты (2)	Spartito (2)	乐谱 (2)	楽譜（2）				
Text.Editor.PLP.SheetMusic_03.Name	Partitura (3)	Notenblatt (3)	Partition (3)	Partitura (3)	Ноты (3)	Spartito (3)	乐谱 (3)	楽譜（3）				
Text.Editor.PLP.Trash_01.Name	Lixo	Müll	Déchets	Basura	Мусор	Spazzatura	垃圾	ゴミ				
Text.Editor.PLP.WastePaper_01.Name	Resíduos de Papel	Altpapier	Déchets de papier	Papelera	Макулатура	Carta Straccia	废纸	紙くず				
Text.Editor.PLP.WastePaper_02.Name	Resíduos de Papel (02)	Altpapier (02)	Déchets de papier (02)	Papelera (2)	Макулатура (02)	Carta Straccia (2)	废纸 (02)	紙くず（2）				
Text.Editor.PLP.WetFloorSign.Name	Aviso de Piso Molhado	Zeichen für Rutschgefahr	Panneau de sol mouillé	Señalamiento de suelo mojado	"Знак ""Мокрый пол"""	Segnale Pavimento Bagnato	防滑标志	床掃除中サイン				
												
Text.Editor.PLP.Bin.Desc	Uma lixeira típica.	Ein typischer Papierkorb.	Une poubelle à papier typique.	El típico cubo de basura.	Обычная корзина для бумаг.	Un classico cestino per la carta. 	一个典型的废纸篓。	どこにでもある紙クズ入れ。 				
Text.Editor.PLP.Computer.Desc	Um computador pessoas com CPU de baixo custo e gráficos integrados.	Ein PC mit einer Low-End-CPU und integrierter Grafik.	Un ordinateur personnel avec une unité centrale bas de gamme et carte graphique intégrée.	Un ordenador personal con un CPU de gama baja y gráficos acordes.	Компьютер с маломощным процессором и встроенной графической картой.	Un personal computer con CPU e grafica di basso livello. 	一个具有低端中央处理器和机载显卡的个人电脑。	時代遅れのCPUとグラフィックボードを搭載した、低性能パソコン。 				
Text.Editor.PLP.Cup_01.Desc	Uma xícara. Fica boa em uma mesa ou no chäo.	Eine Tasse. Sieht sowohl auf einem Tisch als auch auf dem Boden gut aus.	Une tasse. Ça fait bien sur une table ou sur le sol.	Una taza. Queda bien en una mesa o en el suelo.	"Чашка. Хорошо смотрится и на столе, и на полу."	Una tazza. Sta bene su un tavolo o sul pavimento.	一只杯子。放在桌子上或放在地上一样好看。	テーブルに置くとそれっぽく見える、コップ。 床にも落ちている。 				
Text.Editor.PLP.Cup_Spill.Desc	Alguém deveria limpar isso.	Jemand sollte das wirklich aufräumen.	Quelqu'un devrait vraiment nettoyer ça.	Alguien debería limpiar esto.	Надо бы тут прибраться.	Qualcuno dovrebbe veramente pulirlo.	得有个人把这些清洁干净。	誰か掃除してくれ。 頼むから。 				
Text.Editor.PLP.DeskLamp_Modern.Desc	Uma lâmpada de mesa comum.	Eine gewöhnliche Schreibtischlampe.	Une lampe de bureau ordinaire.	Una lámpara de escritorio corriente.	Обычная настольная лампа.	Una normale lampada da tavolo.	一个普通的台灯。	ごく普通のデスクランプ。 				
Text.Editor.PLP.DeskLamp_Ornate.Desc	Uma lâmpada de mesa comum... Dos anos 30.	Eine gewöhnliche Schreibtischlampe ... Aus den 1930er Jahren.	Une lampe de bureau ordinaire… Des années 30.	Una lámpara de escritorio corriente… de los años 30.	Обычная настольная лампа… 1930-х годов.	Una normale lampada da tavolo… Degli anni Trenta.	一个普通的台灯…来自三十年代。	戦前から使われている、ごく普通のデスクランプ。 				
Text.Editor.PLP.DonutBox.Desc	Uma caixa de doce maldade.	"Schachtel mit zuckerhaltigem, ungesundem Inhalt."	Boîte à cochonneries.	Una caja de dulce maldad.	Коробка вредных вкусняшек.	Una scatola di dolcezza infinita.	一盒子的甜点。	糖分たっぷり。 				
Text.Editor.PLP.FireExtinguisher.Desc	Prevençäo e Segurança ficaram loucos. 	Der Arbeitsschutz wird immer verrückter.	Santé et sécurité devenues dingues.	Los de prevención de riesgos laborales se han vuelto locos.	Техника безопасности на грани безумия.	Salute e sicurezza sono impazzite. 	健康和安全都失去理智了…	保健所の職員が激怒したいわくつき。 				
Text.Editor.PLP.FloorToiletRoll_01.Desc	"Bem, sempre poderá usar suas meias..."	"Nun, du kannst immer deine Socken benutzen"	"Bon, tu pourrais toujours mettre tes chaussettes…"	"Bueno, siempre puedes usar tus calcetines…"	"Ну, если что, можно и носками…"	"Beh, puoi sempre usare i tuoi calzini..."	好吧，你总是可以选择用你的袜子吧…	なんなら靴下で拭いてくれても…				
Text.Editor.PLP.Magazine_01.Desc	A revista mensal dos presos. Inclui amostras de arranhöes e cheiros pós-barba.	Monatliches Häftling-Magazin. Enthält eine Probepackung Scratch-and-Sniff Aftershave.	Le magazine mensuel des détenus. Contient un échantillon grattez-et-sentez d'après-rasage.	La revista mensual de los presos. Incluye muestras tipo rasca y huele de aftershave.	"Ежемесячный журнал для заключенных. С пробником лосьона после бритья ""потри и понюхай""."	Rivista Mensile Detenuti. Include il campione di dopobarba sfrega-e-annusa.	囚犯的每月杂志。包括一个刮一刮须后水的小样。	「月間受刑者」マガジン。 こすると匂う、アフターシェーブのおまけ付き。 				
Text.Editor.PLP.MopBucket.Desc	Utensílios de limpeza. Avaaaaaaaaaa! 	Coole Reinigungsutensilien. Sagt wer.	Utensils de nettoyage super cools! … Ou pas.	Buenos utensilios de limpieza. Quién lo diría.	"Крутые принадлежности для уборки. Ага, конечно."	"""Ecco degli utensili fighi per la pulizia"" disse nessuno, mai."	很酷的干净用具。谁也没说过。	イカした掃除道具。 見る人が見れば。 				
Text.Editor.PLP.PaintBrush_01.Desc	"Ohhh, parece que temos um Picasso em casa."	"Ohh, sieht so aus, als hätten wir einen Picasso im Haus."	"Ohhh, on dirait que Picasso parmi nous!"	"Vaya, parece que tenemos un Picasso en casa."	"O, похоже, у нас тут завелся Пикассо."	"Ohhh, sembra che ci sia un Picasso in casa."	噢，看上去我们这儿来了个毕加索。	もしや、この刑務所の中にピカソが？				
Text.Editor.PLP.PaintPot_Large_01.Desc	Uma lata de tinta estridente.	Ein Behälter mit greller Farbe.	Un pot de peinture aux couleurs criardes.	Un bote de pintura estridente.	"Банка с краской цвета ""вырви глаз""."	Un barattolo di vernice dall'aspetto vistoso.	一罐看上去五颜六色的颜料。	毒々しい色の絵の具が入っている。 				
Text.Editor.PLP.Paperback_01.Desc	Uma leitura horrível.	Ein furchtbares Buch.	Une lecture horrible.	Una lectura horrible.	Отстойное чтиво.	Una lettura terribile.	一段不怎么好的阅读。	よりすぐりの駄作。 				
Text.Editor.PLP.Polaroid_01.Desc	Uma foto qualquer da família de alguém. 	Ein zufälliges Foto von jemandes Familie.	Une photo de... la famille de quelqu'un?	Una foto aleatoria de algún familiar.	Фотография неизвестно чьей семейки.	Una foto casuale della famiglia di qualcuno.	一张不知什么人的家庭相片。	誰かさんの家族の写真。 				
Text.Editor.PLP.Radio.Desc	Um tipo de reprodutor de música barato. Duvido que funcione.	"Eine Art billige Stereoanlage. Zweifelhaft, ob sie auch funktioniert."	Une sorte de lecteur de musique pas cher. Pas sûr que ça marche.	Una especie de reproductor de música barato. Es dudoso que funcione.	Какая-то бюджетная техника. Наверняка не работает.	Una sorta di lettore musicale poco costoso. Dubito che funzioni.	某个还挺便宜的音乐播放机。不知还能不能用。	格安の音楽プレイヤー。動くかは怪しい。 				
Text.Editor.PLP.SheetMusic_01.Desc	Parece um manuscrito de um concerto. Alguém tem muito tempo livre.	Klingt nach einem Konzertstück. Jemand hat wohl zu viel Zeit.	Ça ressemble à un morceau de concerto. Quelqu'un a trop de temps libre!	Parece el extracto de un concierto. Alguien dispone de mucho tiempo libre.	Похоже на концерт для оркестра. Кому-то явно нечем заняться.	Sembra il pezzo di un concerto. Qualcuno ha troppo tempo a disposizione.	听起来是一首协奏曲。有人太有时间了。	協奏曲の一部らしい。よほどのヒマ人がいたのか。 				
Text.Editor.PLP.Trash_01.Desc	Um lixo normal.	Ein gewöhnliches Stück Abfall.	Un déchet ordinaire.	Una basura corriente.	Обычный мусор.	Un normale rifiuto.	一件普通垃圾。	どこにでもあるゴミくず。 				
Text.Editor.PLP.WastePaper_01.Desc	"Papel amassado. Certamente algo sem importância, como documentos de liberaçäo antecipada ou algo assim."	"Zusammengeknülltes Papier. Wahrscheinlich unwichtig, wie Bestätigungen für vorzeitige Entlassungen oder dergleichen."	"Papier chiffonné. Probablement quelque chose sans importance, comme des documents de libération anticipée ou autre chose."	"Papel estrujado. Seguramente algo sin importancia, como documentos de pronta liberación o algo así."	"Скомканные бумажки. Наверное, какая-то ерунда, вроде бумаг о досрочном освобождении."	"Foglio accartocciato. Probabilmente qualcosa di insignificante, come documenti di rilascio anticipato o qualcosa del genere."	皱了的纸。也许没什么重要的内容，就像早释文件或什么似的。	クシャッと丸められた紙。 たぶん早期釈放の通達書類とか。				
Text.Editor.PLP.WetFloorSign.Desc	Ninguém presta atençäo neste sinal - até ir parar na enfermaria.	Niemand beachtet diese Schilder - bis jemand auf der Krankenstation landet.	Personne ne tient compte de ces signes - jusqu'à ce qu'ils finissent à l'Infirmerie.	Nadie hace caso a estas señales (hasta que acaba en la Enfermería)	"Никто не замечает этих знаков, пока не угодит в лазарет."	Nessuno presta attenzione a questi segnali - finché non finiscono in Infermeria	没人注意过这些提示--直到他们进了医务室。	たいていの囚人は医務室へ運ばれるまで、この注意書きには目もくれない。 				
												
Text.Editor.Error.NotEnoughOfRoomType	Você näo têm <color=#fdcd01>%Object%</color> suficiente. 	Du hast nicht genug von: %Object%	Vous n'avez pas assez de : %Object%	No tienes suficiente de esto: %Object%	У вас недостаточно: %Object%	Non hai abbastanza : %Object%	你没有足够的： %Object%	以下のオブジェクトが足りません: %Object%				
Text.Editor.Error.RoomNotAccessible	Näo é possível acessar a seguinte sala: %RoomName%	Auf folgendes kann nicht zugegriffen werden: %RoomName%	Impossible d'accéder à ce qui suit : %RoomName%	No se puede acceder a lo siguiente: %RoomName%	Нет доступа в %RoomName% 	Non è possibile accedere a: % RoomName%	这个不能进入：%RoomName%	以下の部屋へ到達できません: %RoomName%				
												
Text.Editor.JobRoom.Name	Sala de Trabalho	Job-Raum	Salle de travail	Sala de Trabajo	Мастерская	Sala Lavoro	工作室	仕事部屋				
Text.Editor.Guard.Name	Guarda da Prisäo	Gefängniswärter	Gardien de prison	Guardia de la prisión	Тюремная охрана	Guardia Carceraria	监狱看守	看守				
Text.Editor.Inmate.Name	Preso	Häftling	Détenu	Preso	Заключенный	Detenuto	囚犯	囚人				
Text.Editor.Dog.Name	Cachorro	Hund	Chien	Perro	Собака	Cane	狗	番犬				
Text.Editor.Maintenance.Name	Manutençäo	Instandhaltung	Entretien	Mantenimiento	Подсобка	Manutenzione	维修	管理人				
Text.Editor.Medic.Name	Médico	Arzt	Médecin	Médico	Медик	Médicoo	医生	医務官				
Text.Editor.RiotGuard.Name	Tropa de Choque	Aufständiger Wärter	Gardien anti-émeute	Guardia Antidisturbios	Тюремный спецназ	Guardie da Rivolta	防暴守卫	機動隊				
												
Text.Editor.JobRoom.Desc												
Text.Editor.Guard.Desc	"Os guardas vigiam todos os seus movimentos. Se você espirrar, eles estaräo lá para limpar o seu nariz."	"Die Wärter beobachten jede deiner Bewegungen; sogar wenn du niesen musst, werden sie da sein, um dir die Nase zu putzen."	"Les gardiens contrôlent tous vos pas: si vous bougez d'un cheveu, ils seront là pour vous peigner."	"Los guardias vigilan cada uno de tus movimientos; si estornudas, allí estarán para sonarte la nariz."	"Охранники следят за каждым вашим шагом; только чихните, и они придут вытереть вам нос."	"Le guardie osservano ogni tua mossa: se anche solo starnutisci, loro saranno lì a soffiarti il naso. "	看守监视着你的一举一动；哪怕你打个喷嚏，他们也会来给你擦鼻子。	看守は常に囚人を見張っている。 くしゃみをすれば、すぐさま鼻を拭いてくれる。 				
Text.Editor.Inmate.Desc	Os moradores da prisäo. 	Die Bewohner des Gefängnisses.	Les résidents de la prison.	Los residentes de la prisión.	Жители тюрьмы.	I residenti della prigione.	监狱里居住的人。	刑務所の住人たち。 				
Text.Editor.Dog.Desc	"Os cachorros säo soltos quando a temperatura da prisäo sobe ao máximo. Nem saber o que acontece depois."	"Die Hunde sind los, sobald die Gefängnishitze ihr Maximum erreicht hat. Das willst du nicht."	Les chiens sont lâchés une fois que la méfiance des gardiens a atteint son maximum. A éviter à tout prix!	Sueltan a los perros cuando la tensión de la prisión llega a su máximo. No quieres que suceda.	"Собак спускают, когда обстановка в тюрьме накаляется до предела. Лучше до этого не доводить."	I cani vengono scatenati una volta che la tensione dell'atmosfera della prigione raggiunge il livello massimo. Non vuoi che ciò accada.   	一旦情况变得白热化就会放狗了。你可不会希望这会发生。	ヒートが上限に達すると番犬が解き放たれる。 それだけは避けたい。 				
Text.Editor.Maintenance.Desc	Dar descarga as vezes provoca alagamentos. Este cara conserta isso. 	"Die Toilettenspülung verstopft leicht, wenn Gegenstände runtergespült werden. Dieser Kerl macht den Abfluss wieder frei."	Jeter des choses dans les toilettes provoque des inondations. Ce mec les répare.	Tirar objetos en el váter a veces genera tapones. Estos tipos los arreglan.	"Унитазы забиваются, когда в них спускают что попало. Этот парень прочищает трубы."	Buttare roba nei bagni causa spesso blocchi. Questo tipo li aggiusta.	冲进厕所的东西常会堵塞下水道。这个人会修理。	トイレにモノを流すとよく詰まる。そんな時はこの男にお任せ。 				
Text.Editor.Medic.Desc												
Text.Editor.RiotGuard.Desc												
												
Text.Editor.Menu.Exit	Sair	Ausgang	Sortie	Salir	Выход	Uscita	出口	終了				
Text.Editor.Menu.Help	Ajuda	Hilfe	Aide	Ayuda	Помощь	Aiuto	帮助	ヘルプ				
Text.Editor.Menu.Play	Jogar	Spielstufe	Jouer ce niveau	Juega este nivel	Начать уровень	Gioca Livello 	玩这个等级	レベルで遊ぶ				
Text.Editor.Menu.Save	Salvar	Speichern	Sauvegarder	Guardar	Сохранить	Salva	保存	セーブ				
Text.Editor.Menu.Undo	Desfazer	Rückgängig 	Annuler	Deshacer	Отменить	Annulla	复原	取り消し				
Text.Editor.Menu.Redo	Refazer	Wiederholen	Refaire	Rehacer	Повторить	Ripeti	重来	やり直し				
Text.Editor.Menu.PrisonInfo	Ir para as Informaçöes da Prisäo	Gehe zur Gefängnisinformation	Aller à Infos prison	Ir a Info de la Prisión	Перейти к инф. о тюрьме	Vai a Informazioni Prigione	进入监狱信息	刑務所情報へ移動				
Text.Editor.Menu.PrisonSettings	Ir para as Configuraçöes da Prisäo	Gehe zu den Gefängniseinstellungen	Aller à Paramètres de prison	Ir a Ajustes de la Prisión	Перейти к настройкам тюрьмы	Vai a Impostazioni Prigione	进入监狱设置	刑務所設定へ移動				
Text.Editor.Menu.PrisonInfo	Ir para as Rotinas da Prisäo	Gehe zur Gefängnisübung	Aller à Routine de prison	Ir a Rutina de la Prisión	Перейти к режиму тюрьмы	Vai a Routine Prigione	进入监狱例程	刑務所日課へ移動				
												
Text.Editor.PrisonSettings.Easy	Fácil	Einfach	Facile	Fácil	Низкая	Facile	简单	よゆう				
Text.Editor.PrisonSettings.Medium	Normal	Mittel	Moyen	Medio	Средняя	Medio	中等	ふつう				
Text.Editor.PrisonSettings.Hard	Difícil	Schwer	Difficile	Difícil	Высокая	Difficile	困难	ムズい				
												
Text.Editor.Reset	REINICIAR PROJETO	LEVEL ZURÜCKSETZEN	RÉINITIALISER LE NIVEAU	REINICIAR NIVEL	НАЧАТЬ ЗАНОВО	RESETTA LIVELLO 	重设等级	レベルをリセット				
Text.Edit.OkToReset	Tem certeza que deseja reiniciar este projeto?	"Sind Sie sicher, dass Sie das Level zurücksetzen möchten?"	Êtes-vous sûr(e) de vouloir réinitialiser le niveau ?	¿Seguro que quieres reiniciar el nivel?	Вы действительно хотите начать уровень заново?	Sei sicuro di voler resettare il livello?	你确定要重设等级吗？	このレベルをリセットしてもよろしいですか？				
												
Text.Editor.PublishAs	Publicar como	Veröffentlichen als	Publier en tant que	Publicar como	Опубликовать как	Pubblica come	发布为	公開設定: 				
Text.Editor.Visibility	Visibilidade	Sichtbarkeit	Visibilité	Visibilidad	Видимость	Visibilità	可见度	公開範囲				
Text.Editor.ViewTerms	VISUALIZAR OS TERMOS	BEDINGUNGEN AUFZEIGEN	MODALITÉS	VER TÉRMINOS	ОТКРЫТЬ УСЛОВИЯ	VEDI I TERMINI	看条款	規約を見る				
Text.Editor.Publish	PUBLICAR	VERÖFFENTLICHEN	PUBLIER	PUBLICAR	ОПУБЛИКОВАТЬ	PUBBLICA	发布	公開				
Text.Editor.PrisonImageDesc	Tire uma foto da sua prisäo para usar como uma imagem de visualizaçäo. Posicione a câmera no editor onde você deseja que a foto seja tirada.	"Mach einen Schnappschuss von deinem Gefängnis, um es als Vorschaubild zu verwenden. Positioniere die Kamera im Bearbeitungsfeld, von wo aus du den Schnappschuss aufnehmen möchtest."	Prenez une photo de votre prison pour l'utiliser comme image d'aperçu. Positionnez la caméra dans l'éditeur à l'endroit où vous voulez la prendre.	Toma una instantánea de tu prisión para usarla como imagen previa. Posiciona la cámara en el editor donde te gustaría que se tomase la instantánea.	"Сделайте снимок своей тюрьмы, чтобы использовать для предпросмотра. Расположите камеру в редакторе там, откуда вы хотите сделать снимок."	Fai un'istantanea del tuo carcere per usarla come anteprima. Posiziona la fotocamera nell'editor dove desideri per scattare l'istantanea.	拍一张你的监狱的照片作为预览图像。在编辑器里瞄准摄像头在你想要照相的地方。	カスタム刑務所の プレビュー画像を撮影します。 エディタ内で、 撮影したい場所に カメラを合わせて、 下の「撮影」ボタンを押してください。 				
Text.Editor.PrisonDifficultyInfo	"Mudar a dificuldade da prisäo afeta coisas como guardas, vendedores e as opiniöes de outros presos sobre você."	"Das ändern der Gefängnisschwierigkeiten hat Einfluss auf die Meinung von Wärtern, Verkäufern und Mithäftlingen über dich. "	"Changer la difficulté de la prison affecte des choses telles que les gardiens, vendeurs et l'opinion des autres détenus sur vous."	"Al cambiar la dificultad de la prisión se afectan cosas como los guardias, vendedores y lo que opinan otros presos de ti."	"Изменение уровня сложности тюрьмы влияет на мнение о вас охранников, поставщиков и других заключенных."	"Cambiare la difficoltà della prigione influisce su elementi come guardie, venditori e opinioni che gli altri detenuti hanno di te."	改变监狱的难度将会影响很多东西比如说看守，供应商和其他囚犯对你的看法。	刑務所の難易度を変更すると、看守、売人、 他の囚人たちのプレイヤーへの評価に影響が及びます。				
Text.Editor.ItemSpawnInfo	Alterar a geraçäo do item afeta o tipo e a raridade dos itens.	Das ändern von Spawn-Artikeln hat Einfluss auf die Art des Artikels und dessen Seltenheitswert.	Changer  la création d'articles affecte le type d'article et la rareté.	Cambiar la generación de los objetos puede afectar su tipo y rareza.	Параметр появления предметов влияет на тип предметов и частоту их появления.	La modifica degli elementi a comparsa influenza il tipo di elemento e la rarità.	改变物件的出现会影响物件本身的种类和稀有属性。	発生アイテムを変更すると、出現するアイテムの種類やレア度に影響が及びます。				
												
Text.Editor.Escape.Name	Área de Fuga	Fluchtbereich	Zone d'évasion	Área de Escape	Зона побега	Area di Fuga	越狱区	脱獄エリア				
Text.Editor.Escape.Ambulance.Name	Fuga com Ambulância	Krankenwagen-Flucht	Évasion en ambulance	Escape en Ambulancia	Побег на скорой помощи	Fuga con ambulanza	救护车越狱	救急車で脱獄				
Text.Editor.Escape.Bike_01.Name	Fuga com Moto	Motorrad-Flucht	Évasion en moto	Escape en Moto	Побег на мотоцикле	Fuga in moto	摩托车越狱	バイクで脱獄				
Text.Editor.Escape.BinTruck.Name	Fuga com Caminhäo de Lixo	Müllabfuhr-Flucht	Évasion en camion poubelle	Escape en el Camión de Basura	Побег на мусоровозе	Fuga con camion dei rifiuti	垃圾车越狱	ゴミ収集車で脱獄				
Text.Editor.Escape.Boat_01.Name	Fuga com Barco	Boots-Flucht	Évasion en bateau	Escape en Barco	Побег на лодке	Fuga in barca	开船越狱	ボートで脱獄				
Text.Editor.Escape.Boat_02.Name	Fuga com Barco (2)	Boots-Flucht (2)	Évasion en bateau (2)	Escape en Barco (2)	Побег на лодке (2)	Fuga in barca (2)	开船越狱 (2)	ボートで脱獄（2）				
Text.Editor.Escape.Car_01.Name	Fuga com Carro	Auto-Flucht	Évasion en voiture	Escape en Coche	Побег на машине	Fuga in auto 	开车越狱	車で脱獄				
Text.Editor.Escape.Car_02.Name	Fuga com Carro (2)	Auto-Flucht (2)	Évasion en voiture (2)	Escape en Coche (2)	Побег на машине (2)	Fuga in auto (2)	开车越狱 (2)	車で脱獄（2）				
Text.Editor.Escape.Car_03.Name	Fuga com Carro (3)	Auto-Flucht (3)	Évasion en voiture (3)	Escape en Coche (3)	Побег на машине (3)	Fuga in auto (3)	开车越狱 (3)	車で脱獄（3）				
Text.Editor.Escape.Helicopter_01.Name	Fuga com Helicóptero	Hubschrauber-Flucht	Évasion en hélicoptère	Escape en Helicóptero	Побег на вертолете	Fuga in elicottero	直升机越狱	ヘリで脱獄				
Text.Editor.Escape.Jeep.Name	Fuga com Jeep	Jeep-Flucht	Évasion en jeep	Escape en Jeep	Побег на джипе	Fuga con Jeep	吉普越狱	ジープで脱獄				
Text.Editor.Escape.Jetski.Name	Fuga com Jet Ski	Jetski-Flucht	Évasion en jetski	Escape en Moto Acuática	Побег на гидроцикле	Fuca con moto d'acqua	水上摩托艇越狱	ジェットスキーで脱獄				
Text.Editor.Escape.MilitaryTruck.Name	Fuga com Caminhäo Militar	Militär-LKW-Flucht	Évasion en camion militaire	Escape en Camión Militar	Побег на военном грузовике	Fuga con camion militare	军用汽车越狱	軍用トラックで脱獄				
Text.Editor.Escape.PoliceCar.Name	Fuga com Carro de Polícia	Polizeiwagen-Flucht	Évasion en voiture de police	Escape en Coche de Policía	Побег на полицейской машине	Fuga con auto della polizia	警车越狱	パトカーで脱獄				
Text.Editor.Escape.PoliceVan.Name	Fuga com Van da Polícia	Polizei-Transporter-Flucht	Évasion en fourgon de police	Escape en Furgón de Policía	Побег на полицейском фургоне	Fuga con furgone della polizia	警用厢车越狱	警察ワゴンで脱獄				
												
												
Text.Editor.LandEscapes.Name	Fugas Terrestres	Flucht über Land	Évasions sur terre	Escapes Terrestres	Побеги по суше	Fughe via Terra	陆路越狱	陸路で脱獄				
Text.Editor.WaterEscapes.Name	Fugas Aquáticas	Flucht durchs Wasser	Évasions par la mer	Escapes Marítimos	Побеги по воде	Fughe via Mare	水路越狱	海路で脱獄				
Text.Editor.AirEscapes.Name	Fugas Aéreas	Flucht durch die Luft	Évasions par les airs	Escapes Aereos	Побеги по воздуху	Fughe Aeree	空路越狱	空路で脱獄				
Text.Editor.Escape.Desc	Suba neste veículo se você quiser escapar!	"Schnapp dir das Fahrzeug, wenn du flüchten willst!"	Montez dans ce véhicule si vous voulez vous échapper !	¡Sube a este vehículo si te quieres escapar!	"Доберитесь до этого трансп. средства, если хотите сбежать!"	Vai a questo veicolo se vuoi scappare!	要是想逃走就进这辆车！	こいつに乗り込んで脱獄だ！				
												
Text.Editor.DefaultPrisonTitle.Name	Minha Prisäo	Mein Gefängnis	Ma Prison	Mi Prisión	Моя тюрьма	La mia Prigione	我的监狱	マイ刑務所				
												
Text.Editor.Rules	REGRAS	REGELN	RÈGLES	REGLAS	ПРАВИЛА	REGOLE	规则	ルール				
Text.Editor.Controls	CONTROLES	STEUERUNG	CONTRÔLES	CONTROLES	УПРАВЛЕНИЕ	CONTROLLI	控制	操作				
Text.Editor.Hints	DICAS	TIPPS	INDICES	PISTAS	ПОДСКАЗКИ	SUGGERIMENTI	提示	ヒント				
Text.Editor.Save	SALVAR	SPEICHERN	SAUVEGARDER	GUARDAR	СОХРАНИТЬ	SALVA	保存	セーブ				
Text.Editor.SaveAs	SALVAR NOVO	NEU SPEICHERN	NOUVELLE SAUVEGARDE	NUEVO GUARDADO	НОВОЕ СОХРАНЕНИЕ	NUOVO SALVATAGGIO	新保存	新しいセーブ				
Text.Editor.Reload	RECARREGAR PROJETO	LEVEL NEULADEN	RECHARGER LE NIVEAU	VOLVER A CARGAR EL NIVEL	ПЕРЕЗАГРУЗИТЬ УРОВЕНЬ	RICARICA LIVELLO	重新下载等级	レベルをリロード				
												
Text.Editor.Common	Comum	Üblich	Commun	Común	Обычные	Comune	普通	普通				
Text.Editor.Uncommon	Incomum	Unüblich	Peu commun	Poco común	Необычные	Non comune	不普通	特殊				
Text.Editor.Rare	Raro	Selten	Raro	Raro	Редкие	Raro	稀少	レア				
Text.Editor.Weapons	Armas	Waffen	Armes	Armas	Оружие	Armi	武器	武器				
Text.Editor.Tools	Ferramentas	Werkzeuge	Outils	Herramientas	Инструменты	Strumenti	工具	道具				
												
Text.Editor.NoMoreBlocks	Você atingiu o máximo destes itens em seu projeto.	Du hast davon das Maximum in diesem Level erreicht.	Vous avez atteint le maximum permis dans une prison.	Has alcanzado el máximo de estos en tu nivel.	Достигнут лимит этих элементов на данном уровне.	Hai raggiunto il massimo di questi nel tuo livello. 	你已经达到这个等级的最多物件。	このレベル内での最大数に達しました。				
												
Text.Editor.NoPrisonsCreated	Atualmente você näo possui nenhuma prisäo personalizada criada. Clique no botäo abaixo 'Criar Prisäo' para começar.	"Du hast aktuell kein benutzerdefiniertes Gefängnis erstellt. Klicke unten die 'Gefängnis erstellen'-Schaltfläche, um zu starten."	"Vous n'avez pas encore créé de prison personnalisée. Appuyez sur le bouton ""Créer une prison"" en bas pour commencer."	Actualmente no has creado ninguna prisión personalizada. Pulsa el botón 'Crear Prisión' que se encuentra abajo para empezar.	"Вы пока не создали ни одной тюрьмы. Для того чтобы начать, нажмите на кнопку ""Создать тюрьму""."	"Attualmente non hai creato nessuna prigione personalizzata. Per iniziare, premi il pulsante ""Crea Prigione""."	你现在没有创建自定义监狱。请按下面的“创建监狱”按键开始。	カスタム刑務所が1つも作成されていません。 刑務所を作成するには、 下の「刑務所を作成」ボタンを押してください。 				
Text.Editor.NoPrisonsSubscribed	Atualmente você näo possui nenhum conteúdo inscrito. Visite a página da Steam Workshop de The Escapists 2 para ver todas as prisöes disponíveis.	"Du hast aktuell nichts abonniert. Besuche die Seite The Escapists 2 Steam Workshop, um alle erhältlichen Gefängnisse zu sehen."	Vous ne vous êtes pas encore abonné(e) à du contenu. Visitez la page The Escapists 2 sur le Steam Workshop pour voir toutes les prisons disponibles.	Actualmente no tienes contenido de suscripción. Visita la página de Escapist 2 en el Steam Workshop para ver todas las prisiones disponibles.	"Вы пока не подписаны ни на какой контент. Посетите страницу Escapists 2 в мастерской Steam, чтобы посмотреть все доступные тюрьмы."	Attualmente non ti sei ancora iscritto ad alcun contenuto. Visita la pagina di The Escapists 2 di Steam Workshop per visualizzare tutte le prigioni disponibili.	你现在没有订阅内容。访问越狱者2 Steam创意工坊网页浏览所有可用的监狱。	購入済みのコンテンツが1つもありません。 「The Escapists 2」のSteamワークショップを訪問して、 購入可能な刑務所をチェックしましょう。 				
												
Text.Editor.PrisonChecker	TESTES DE SEGURANÇA DA PRISÄO	GEFÄNGNIS-SICHERHEITSCHECK	CONTRÔLES DE SÉCURITÉ PRISON	CONTROLES DE SEGURIDAD DE LA PRISIÓN	ПРОВЕРКА БЕЗОПАСНОСТИ ТЮРЬМЫ	CONTROLLI DI SICUREZZA PRIGIONE	监狱保安检查	刑務所のセキュリティチェック				
Text.Editor.Preview	PRÉVIA DA PRISÄO	GEFÄNGNIS-VORSCHAU	APERÇU PRISON	VISTA PREVIA DE LA PRISIÓN	ПРЕДПРОСМОТР ТЮРЬМЫ	ANTEPRIMA PRIGIONE	预览监狱	刑務所をプレビュー				
Text.Editor.CheckingPrison	Escaneando a prisäo em busca de falhas de segurança...	Gefängnis auf Sicherheitsmängel überprüfen…	Scan de la prison pour failles de sécurité…	Escaneando prisión por fallos de seguridad…	Сканирование системы безопасности тюрьмы…	Scansione della prigione per falle nella sicurezza...	扫描监狱查看是否有安全漏洞…	刑務所の欠陥をスキャン中…				
												
Text.Editor.Floor.Ground	Planta Baixa	Erdgeschoss	Rez-de-chaussée	Planta Baja	Первый этаж	Piano Terra 	一楼	1階				
Text.Editor.Floor.Vent	Dutos de Ventilaçäo	Lüftungen	Bouches d'aération	Conductos de ventilación	Вент. шахты	Condotti d'aria	通风口	ダクト				
Text.Editor.Floor.First	Primeiro Andar	Erster Stock	Premier niveau	Primera Planta	Второй этаж	Primo Piano	二楼	2階				
Text.Editor.Floor.Roof	Telhado	Dach	Toit	Tejado	Крыша	Tetto	屋顶	屋上				
												
Text.Editor.CheckerPassed	"Sua prisäo passou em todos os testes de segurança, aproveite a sua estadia."	"Dein Gefängnis hat alle Sicherheitschecks bestanden, wir hoffen, du genießt deinen Aufenthalt."	Votre prison a passé tous les contrôles de sécurité. Nous vous y souhaitons un bon séjour.	"Tu prisión ha pasado todos los controles de seguridad, esperamos que disfrute de su estancia."	"Ваша тюрьма прошла все проверки безопасности, желаем приятного отдыха."	"La tua prigione ha superato tutti i controlli di sicurezza, ti auguriamo un soggiorno indimenticabile. "	你的监狱已经通过所有安全检测，希望你享受你的停留。	あなたの刑務所はすべてのセキュリティチェックに 合格しました。 楽しい刑期をお過ごしください。 				
												
Text.Editor.WelcomeTitle	BEM-VINDO AO EDITOR DE PRISÄO	Herzlich Willkommen im Gefängnis-Editor	BIENVENUE DANS L'ÉDITEUR DE PRISON	BIENVENIDO AL EDITOR DE PRISIÓN	ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ В РЕДАКТОР ТЮРЕМ	BENVENUTI AlL'EDITOR DELLA PRIGIONE	欢迎来到监狱编辑器	刑務所エディタへようこそ				
Text.Editor.WelcomeBody	"Bem-vindo ao The Escapists 2 - Editor de Prisäo! \n\n - Construir Edifícios: Para todas as suas necessidades de construçäo, olhe no painel à esquerda. Escolha entre interior, exterior, salas e objetos para construir a sua prisäo. \n\n - Lista de Controle: Cumpra os requisitos para tornar a sua prisäo jogável. Isso pode ser encontrado no canto inferior direito do painel. \n\n - Seleçäo do Piso: Construa em 2 andares, 2 camadas de ventilaçäo e telhado. Trocar de piso é täo fácil quanto clicar no piso desejado no canto superior direito do painel. \n\n - Ferramentas: As opçöes Sair, Ajuda, Verificar Prisäo, Gestäo de Arquivos, Desfazer e Refazer, estäo no canto inferior esquerdo do painel. \n\n - Configuraçöes da Prisäo: Defina o nome, a descriçäo e a imagem da sua prisäo, bem como as rotinas e os itens a serem gerados. Clique em qualquer um dos 3 botöes no canto inferior para acessar essas opçöes."	"Herzlich Willkommen im The Escapists 2 Gefängnis-Editor!\n\n - Blöcke bauen: Für all deine Gebäude musst du auf das Menü auf der linken Seite zugreifen. Wähle Innen, Außen, Räume und Objekte, um dein Gefängnis damit zu bauen. \n\n - Checklist: Erfülle die Bedingungen, um dein Gefängnis bespielbar zu machen. Diese findest du in der rechten unteren Ecke. \n\n - Stockwerk auswählen: Baue 2 Etagen, 2 Lüftungsschächte und ein Dach. Die Etagen zu tauschen ist leicht, einfach die gewünschte Etage oben rechts anklicken.\n\n - Werkzeuge: Ausgang, Hilfe, Vorschau, Dokumentenverwaltung, Rückgäng und Wiederholen findet sich alles in der linken unteren Ecke.\n\n - Gefängnis-Einstellungen: Gib den Gefängnisnamen, Beschreibung und Bild ein und bestimme deine Übungen sowie die Gegenstände die du nutzen möchtest. Klicke eine der drei Schaltflächen in der rechten Ecke, um diese Eigenschaften freizuschalten."	"Bienvenue dans l'éditeur de prison de The Escapists 2 !\n\n - Blocs de construction : pour tous vos besoins de construction, regardez sur le panneau de gauche. Choisissez le Carrelage Intérieur, le Carrelage Extérieur, les Salles et les Elements avec lesquels vous allez construire votre prison. \n\n - Liste de contrôle, en bas à droite : remplissez les critères requis pour rendre votre prison jouable. \n\n - Choix de l'étage : Construisez sur 2 étages, 2 conduits d'aération et un toit. Pour changer d'étage, cliquez sur l'étage requis dans le panneau en haut à droite. \n\n - Outils : Sortie, Aide, Aperçu, Gestion de fichiers, Annuler et Refaire se trouvent dans le coin en bas à gauche. \n\n - Paramètres de prison : Indiquez le nom de votre prison, sa description et sa photo, et choisissez vos routines et objets à créer. Cliquez sur l'un des 3 boutons dans le coin en bas à droite pour accéder à ces caractérisques."	"¡Bienvenido a The Escapist 2 Editor de Prisión! \n\n - Construir Edificios: Para todas tus necesidades de construcción, busca en el panel situado a la izquierda. Escoge entre Baldosas de Interior, Baldosas de Exterior, Salas y Objetos para construir tu prisión. \n\n - Listado: Encuentra los requisitos necesarios para que se pueda jugar en tu prisión. Está en el panel de la esquina inferior derecha. \n\n - Selección de Plantas: Construye sobre 2 plantas, 2 capas de ventilación y el tejado. Cambiar de plantas es tan fácil como pinchar en la planta que se quiera en el panel de la esquina superior derecha. \n\n - Herramientas: Las opciones de Salir, Ayuda, Vista Previa, Gestión de Archivo, Deshacer, Rehacer están en el panel de la esquina inferior izquierda. \n\n - Ajustes de la Prisión: Establece el nombre, la descripción y la imagen de tu prisión, así como las rutinas y los objetos a generar. Pulsa cualquiera de los 3 botones en la esquina inferior derecha para acceder."	"Добро пожаловать в Редактор тюрем The Escapists 2! \n\n - Строительные блоки: все, что нужно для стройки, вы найдете на боковой панели слева. Выбирайте плитки внутреннего и наружного типа, комнаты и объекты. \n\n - Список: чтобы в вашу тюрьму можно было играть, она должна соответствовать требованиям. Они находятся на панели в правом нижнем углу. \n\n - Выбор этажa: вы можете строить на 2 этажах, 2 вентиляционных  уровнях и крыше. Для переключения между этажами кликните по нужному этажу на панели в правом верхнем углу. \n\n - Инструменты: Выход, Помощь, Предпросмотр, Управление файлами, Отменить и Повторить находятся в левом нижнем углу. \n\n - Настройки тюрьмы: введите название, описание и изображение вашей тюрьмы, выберите режим тюрьмы и появляющиеся предметы. Для доступа к этим функциям нажмите одну из трех кнопок в правом нижнем углу."	"Benvenuti nell'editor della prigione di The Escapists 2! \n\n - Blocchi di costruzione: Per tutte le tue esigenze di costruzione guarda sul pannello laterale sinistro. Scegli tra Piastrelle Interne, Piastrelle Esterne, Camere e Oggetti per costruire la tua prigione. \n\n - Lista di controllo: Soddisfa i requisiti per poter giocare con la tua creazione. Puoi trovarli nel pannello nell'angolo in basso a destra. \n\n - Seleziona Piano: Costruisci su 2 piani, 2 condotti di ventilazione e tetto. Cambiare piano è facile, basta cliccare sul piano desiderato nel pannello di controllo nell'angolo in alto a destra. \n\n - Strumenti: Uscita, Aiuto, Anteprima, Gestione file, Annulla e Ripeti si trovano nell'angolo in basso a sinistra. \n\n - Impostazioni Prigione: Imposta il nome, la descrizione e l'immagine della tua prigione, insieme alla scelta delle routine e degli elementi da far comparire. Fai clic su uno dei 3 pulsanti nell'angolo in basso a destra per accedere a queste funzioni."	欢迎来到越狱者2监狱编辑器！\n\n-盖楼房：所有的建筑需求请参考左侧的控制面板。选择从内部，外部，房间和物件来建你的监狱。\n\n-清单：照着规则进行，让你的监狱变得好玩。这个可以在右下方的控制面板找到。\n\n-选择楼层：建两层楼，两个通风管层还有屋顶。切换楼层就像在右上角面板中单击所需的楼层一样简单。\n\n-工具：出口，帮助，预览，管理文件，复原和重来全都在左下方可以找到。\n\n-监狱设置：设定你的监狱名，描述和图像，还可以选择你的监狱例程和出现的物件。点击右下角任意三个按键可以访问此功能。	「The Escapists 2 刑務所エディタ」へようこそ！\n\n - 建設パーツ：刑務所の作成に必要なものはすべて、左側のパネルにまとめられています。 「屋内」「屋外」「部屋」「オブジェクト」から好きなパーツを選択し、配置して、 自分だけの刑務所を設計しましょう。 \n\n - チェックリスト：右下のこのリストを見ながら、カスタム刑務所がプレイ可能になるよう、 必要な条件を満たしていきましょう。 \n\n - フロアの選択：作成する刑務所は2階建てで、各階にダクト層があり、最上階は屋上になります。 フロアは右上のパネルから切り替えられます。 \n\n - 編集ツール：画面左下に「終了」「ヘルプ」「プレビュー」「ファイル管理」「取り消す」 「やり直す」のアイコンがあります。 \n\n - 刑務所設定：画面右下の3つのアイコンです。クリックすると各機能にアクセスでき、 カスタム刑務所の名称、概要、画像を設定したり、日課や出現するアイテムを変更できます。 				
Text.Editor.DontShowAgain	Näo mostrar novamente	Diese Meldung nicht mehr anzeigen.	Ne plus montrer ce message	No volver a mostrar este mensaje	Больше не показывать это сообщение	Non mostrare questo messaggio di nuovo	不要再显示此信息了	今後はこのメッセージを非表示				
												
												
												
												
Text.Editor.Controls.Rotation	TAB	TAB	ONGLET	TAB	TAB	TAB	TAB	タブ				
Text.Editor.DefaultPrisonDescription	Insira uma descriçäo para a sua prisäo aqui!	Gib eine Beschreibung für dein Gefängnis hier ein!	Saisissez ici une description pour votre prison !	¡Introduce aquí la descripción de tu prisión!	Введите описание вашей тюрьмы!	Inserisci una descrizione della tua prigione qui!	在这里输入你的监狱的描述！	どんな刑務所か説明しよう！				
Text.Editor.DefaultPrisonName	Minha Prisäo $PrisonCount	Mein Gefängnis $PrisonCount	Ma Prison $PrisonCount	Mi prisión $PrisonCount	Моя тюрьма $PrisonCount	La mia Prigione $PrisonCount	我的监狱 $PrisonCount	マイ刑務所 $PrisonCount				
												
Text.Editor.ControlAction01	Colocar Edifício	Block platzieren	Placer un bloc	Colocar Edificio	Разместить блок	Piazza il Blocco	放置砖块	パーツを置く				
Text.Editor.ControlAction02	Apagar	Löschen	Supprimer	Eliminar	Удалить	Cancella	删除	削除				
Text.Editor.ControlAction03	Câmera Panorâmica	Schwenk-Kamera	Déplacer la Caméra	Cámara Panorámica	Панорамная камера	Fotocamera Panoramica	平移摄像头	マップ内を移動				
Text.Editor.ControlAction04	Zoom +/-	Vergrößern / Verkleinern	Zoomer avant/arrière	Acercar/Alejar	Приблизить/отдалить	Zoom in/out	放大/缩小	ズームイン/アウト				
Text.Editor.ControlAction05	Girar Edifício	Block drehen	Pivoter le bloc	Rotar Edificio	Повернуть блок	Ruota il Blocco	旋转砖块	パーツを回転				
Text.Editor.ControlAction06	Centralizar o Mapa	Karte zentrieren	Centrer la carte	Centrar Mapa	Центрировать карту	Centra la mappa	中心地图	マップの中央へ				
Text.Editor.ControlAction07	Piso Superior	Stockwerk höher	Niveau supérieur	Subir Planta	На этаж выше	Piano Superiore	上楼	上のフロアへ				
Text.Editor.ControlAction08	Piso Inferior	Stockwerk tiefer	Niveau inférieur	Bajar Planta	На этаж ниже	Piano Inferiore	下楼	下のフロアへ				
Text.Editor.ControlAction09	Andar 1	1. Stock	Niveau 1	Planta 1	Этаж 1	Piano 1	楼层1	1階				
Text.Editor.ControlAction10	Ventilaçäo 1	Lüftung 1	Bouche d'aération 1	Ventilación 1	Вент. шахта 1	Condotto 1	通风层1	1階のダクト				
Text.Editor.ControlAction11	Ventilaçäo 2	Boden 2	Niveau 2	Planta 2	Этаж 2	Piano 2	楼层2	2階				
Text.Editor.ControlAction12	Ventilaçäo 2	Lüftung 2	Bouche d'aération 2	Ventilación 2	Вент. шахта 2	Condotto 2	通风层2	2階のダクト				
Text.Editor.ControlAction13	Telhado	Dach	Toit	Tejado	Крыша	Tetto	屋顶	屋上				
Text.Editor.ControlAction14	Salvar	Speichern	Sauvegarder	Guardar	Сохранить	Salva	保存	セーブ				
Text.Editor.ControlAction15	Desfazer	Rückgängig	Annuler	Deshacer	Отменить	Annulla 	复原	取り消し				
Text.Editor.ControlAction16	Refazer	Wiederholen	Refaire	Rehacer	Повторить	Ripeti 	重来	やり直し				
Text.Editor.ControlAction17	Sair	Ausgang	Sortir	Salir	Выйти	Esci 	退出	終了				
Text.Editor.ControlAction18	Desmarcar Edifício	Bock-Auswahl aufheben	Désélectionner le bloc	Desmarcar Edificio	Отменить выделение блока	Deseleziona Blocco	取消选择的砖块	パーツの選択を解除				
Text.Editor.ControlAction19	Ativar HUD	HUD wechseln	Activer l'ATH (Affichage Tête Haute)	Activar HUD (barra de estado)	Переключить элементы HUD	Attiva Visualizzazione Principale 	切换平视显示	HUDをオン/オフ				
Text.Editor.ControlAction20	Ativar Quadro	Gitter wechseln	Activer la grille	Activar Cuadrícula	Переключить сетку	Attiva Griglia 	切换网格线	グリッドをオン/オフ				
												
Text.Editor.Control01	[LMB]	[LMB]	[BGS] Bouton Gauche de la Souris	[Botón Izquierdo del Ratón]	[ЛВ.КН.МЫШИ]	[TSM]	[LMB]	[LMB]				
Text.Editor.Control02	[RMB]	[RMB]	[BDS] Bouton Droit de la Souris	[Botón Derecho del Ratón]	[ПР.КН.МЫШИ]	[TDM] 	[RMB]	[RMB]				
Text.Editor.Control03	"[MMB] [Teclas de Direçäo] [W, A, S, D]"	"[MMB] [Pfeiltasten] [W, A, S, D]"	"[BMS] Bouton Milieu de la Souris, [Touche Flèche] [W, A, S, D]"	"[Botón Central del Ratón] [Teclas de dirección] [W, A, S, D]"	"[СР.КН.МЫШИ] [Стрелки] [W, A, S, D]"	"[TCM] [Tasti Freccia] [W, A, S, D]"	"[MMB] [箭头键] [W, A, S, D]"	"[MMB] [Teclas de Direçäo] [W, A, S, D]"				
Text.Editor.Control04	[Roda do Mouse] [+] [-]	[Maus-Rad] [+] [-]	[Molette de Souris] [+] [-]	[Rueda del Ratón] [+] [-]	[Колесико мыши] [+] [-]	[Rotellina del Mouse] [+] [-]	[鼠标轮] [+] [-]	[Roda do Mouse] [+] [-]				
Text.Editor.Control05	[TAB]	[TAB]	[ONGLET]	[TAB]	[TAB]	[TAB]	[TAB]	[TAB]				
Text.Editor.Control06	[C]	[C]	[C]	[C]	[C]	[C]	[C]	[C]				
Text.Editor.Control07	[PAGE UP]	[SEITE RAUF]	[PAGE HAUT]	[RE PAG]	[PAGE UP]	[PAGINA SU]	[翻上一页]	[PAGE UP]				
Text.Editor.Control08	[PAGE DOWN]	[SEITE RUNTER]	[PAGE BAS]	[AV PAG]	[PAGE DOWN]	[PAGINA GIÙ]	[翻下一页]	[PAGE DOWN]				
Text.Editor.Control09	[F1]	[F1]	[F1]	[F1]	[F1]	[F1]	[F1]	[F1]				
Text.Editor.Control10	[F2]	[F2]	[F2]	[F2]	[F2]	[F2]	[F2]	[F2]				
Text.Editor.Control11	[F3]	[F3]	[F3]	[F3]	[F3]	[F3]	[F3]	[F3]				
Text.Editor.Control12	[F4]	[F4]	[F4]	[F4]	[F4]	[F4]	[F4]	[F4]				
Text.Editor.Control13	[F5]	[F5]	[F5]	[F5]	[F5]	[F5]	[F5]	[F5]				
Text.Editor.Control14	[CTRL + S]	[STRG + S]	[CTRL + S]	[CTRL + S]	[CTRL + S]	[CTRL + S]	[CTRL + S]	[CTRL + S]				
Text.Editor.Control15	[CTRL + Z]	[STRG + Y]	[CTRL + Z]	[CTRL + Z]	[CTRL + Z]	[CTRL + Z]	[CTRL + Z]	[CTRL + Z]				
Text.Editor.Control16	[CTRL + Y]	[STRG + Z]	[CTRL + Y]	[CTRL + Y]	[CTRL + Y]	[CTRL + Y]	[CTRL + Y]	[CTRL + Y]				
Text.Editor.Control17	[ESC]	[ESC]	[ECHAP]	[ESC]	[ESC]	[ESC]	[ESC]	[ESC]				
Text.Editor.Control18	[ESC]	[ESC]	[ECHAP]	[ESC]	[ESC]	[ESC]	[ESC]	[ESC]				
Text.Editor.Control19	[ESPAÇO]	[LEERTASTE]	[ESPACE]	[ESPACIO]	[ПРОБЕЛ]	[SPAZIO]	[空格键]	[ESPAÇO]				
Text.Editor.Control20	[T]	[T]	[T]	[T]	[T]	[T]	[T]	[T]				
												
Text.Editor.RulesDesc	"- Você dispöe de um quadro de 120 x 120 blocos para poder construir a sua prisäo.\n\n- Você dispöe de 2 andares, 2 camadas de ventilaçäo e um telhado para poder construir.\n\n- Sua prisäo se divide em duas áreas; interior e exterior. Isto define onde qual piso, sala ou objeto você pode construir.\n\n- Para construir no andar superior, você deve construir antes embaixo dessa, uma área inferior, que servirá como base para o andar de cima.\n\n- Você näo pode adicionar ou remover objetos das salas prefabricadas.\n\n- Há uma lista de uma quantidade mínima de salas necessárias por prisäo, para que ela funcione. Algumas salas apenas säo necessárias se tiver uma rotina associada a ela.\n\n- Todas as salas devem ter acesso livre para a área onde é feito a Chamada da prisäo.\n\n- As salas podem compartilhar a mesma parede com outras salas e corredores.\n\n- Há uma quantidade máxima de pisos, salas e objetos que podem ser colocados.\n\n- As zonas de fuga ficam aos redores do perímetro do mapa.\n\n- Para jogar a última versäo de uma prisäo, você tem que iniciar um salve novo. Você pode continuar jogando em salves antigos somente as versöes desatualizadas de suas prisöes."	"- Du hast ein Raster von 120 x 120 Fliesen, um dein Gefängnis zu bauen.\n\n- Du hast 2 Stockwerke, 2 Lüftungsschächte und ein Dach, worauf du aufbauen kannst.\n\n- Dein Gefängnis ist in zwei Bereiche aufgeteilt; Innen und Außen. Je nach Bereich ist festgelegt, welche Fliesen, Räume und Objekte wo verwendet werden können.\n\n- Um auf ein oberes Stockwerk aufzubauen, musst du zunächst einen inneren Bereich erstellen, auf den du aufbauen kannst.\n\- Du kannst keine Objekte von vorinstallierten Räumen entfernen oder hinzufügen.\n\n- Es muss eine Mindestanzahl an Räumen vorhanden sein, damit ein Gefängnis funktionsfähig ist. Einige Räume sind nur erforderlich, wenn ihnen eine Aufgabe zugewiesen ist.\n\n- Alle Räume müssen ungehinderten Zugang zum Appellplatz des Gefängnisses haben.\n\n- Räume können dieselbe Wand wie andere Räume und Gänge haben.\n\n- Alle Fliesen, Räume und Objekte haben eine maximale Anzahl, die festgelegt werden kann.\n\n- Flucht-Zonen befinden sich am Rand der Karte.\n\n-Um die letzte Version eines Gefängnisses zu spielen, musst du einen neuen Spielvorgang starten. Du kannst die Vorgängerversionen weiterhin mit deinen alten Gefängnissen spielen."	"- Vous avez une grille de 120 x 120 carreaux pour construire votre prison. \n\n- Vous pouvez construire 2 étages, 2 conduits d'aération et un toit. \n\n- Votre prison est divisée en deux types d'espaces: l'extérieur et l'intérieur. Ils déterminent le type de carreaux, de salles et d'objets qui peuvent être construits, et à quel endroit.\n\n- Pour construire un étage supérieur, vous devez d'abord construire un espace intérieur en-dessous comme base.\n\n- Vous ne pouvez pas ajouter ou enlever d'objets des salles préconstruites.\n\n- Il y a une liste de salles requises au minimum pour une prison. Certaines ne sont requises que si une routine y est associée.\n\n- Toutes les salles doivent permettre un accès sans entraves à l'espace d'appel de la prison.\n\n- Les salles peuvent avoir le même mur que d'autres salles et couloirs.\n\n- Tous les carreaux, toutes les salles et tous les objets ont un nombre maximal par prison.\n\n- Les zones d'évasion sont situées autour du périmètre de la prison.\n\n- Pour jouer à la dernière version d'une prison, vous devez commencer une nouvelle sauvegarde. Vous pouvez toujours jouer à vos sauvegardes précédentes sur d'anciennes versions de vos prisons."	"Dispones de una cuadrícula de 120 x 120 baldosas sobre la que construir tu prisión.\n\n- Dispones de 2 plantas, 2 capas de ventilación y un tejado sobre el que construir.\n\n- Tu prisión se divide en dos tipos de áreas; interior y exterior. Esto regula qué baldosas, salas y objetos se pueden construir y en donde.\n\n- Para construir en una planta superior antes debes construir, debajo de ésta, un área interior, que servirá como base sobre la que construir.\n\n- No puedes añadir o quitar objetos de las salas prefabricadas.\n\n- Hay una lista mínima de salas requeridas por prisión para que funcione. Algunas salas solamente son necesarias si se tiene asociada una rutina.\n\n- Todas las salas deben tener acceso libre al área de Pase de Lista de la prisión.\n\n- Las salas pueden compartir pared con otras salas y con los pasillos.\n\n- Hay un máximo de baldosas, salas y objetos que pueden colocarse.\n\n- Las zonas de escape bordean el perímetro del mapa.\n\n- Para jugar en la última versión de una prisión tienes que iniciar un nuevo guardado. Puedes seguir jugando con tus antiguos guardados en versiones antiguas de tus prisiones."	"- Для построения тюрьмы дается сетка 120 х 120.\n\n- Тюрьма состоит из 2 этажей, 2 вентиляционных уровней и крыши.\n\n- Тюрьма разделена на территории двух типов: внутренние и наружные. От типа территории зависит, какие плитки, помещения и объекты можно использовать.\n\n- Перед тем как строить верхний этаж, нужно построить что-то внизу внутри тюрьмы в качестве основы.\n\n- Вы не можете добавлять или убирать объекты из стандартных помещений.\n\n- Чтобы тюрьма работала, в ней должно быть минимальное количество необходимых помещений. Некоторые комнаты нужны, только если для них существует пункт режима. \n\n- Из всех помещений должен быть беспрепятственный доступ к комнате переклички.\n\n- У помещений может быть общая стена с другими комнатами и коридорами.\n\n- Нельзя использовать больше максимально разрешенного кол-ва плиток, помещений и объектов.\n\n- Зоны побега находятся по периметру карты.\n\n- Чтобы играть в последнюю версию тюрьмы, нужно создать новое сохранение. Вы можете играть в ранее сохраненные старые версии своих тюрем."	"Hai una griglia di piastrelle 120 x 120 per costruire la tua prigione.\n\n- Hai 2 piani, 2 condotti di ventilazione e un tetto da costruire.\n\n- La tua prigione è divisa in due zone: interno ed esterno. Questo stabilisce quali piastrelle, stanze e oggetti possono essere costruiti e dove.\n\n- Per realizzare un piano superiore devi prima costruire un'area interna sottostante come base.\n\n- Non puoi aggiungere o rimuovere oggetti da locali preimpostati.\n\n- C'è un elenco minimo di stanze richieste affinché la prigione possa funzionare. Alcune stanze sono richieste solo se vi è associata una routine.\n\n- Tutte le stanze devono disporre di accessi privi di ostacoli all'area Appello della prigione.\n\n- Le stanze possono condividere lo stesso muro di altre stanze e corridoi.\n\n- Esiste un numero massimo di piastrelle, stanze e oggetti che può essere posizionato.\n\n- Le zone di fuga sono attorno al perimetro della mappa.\n\n- Per giocare alla versione più recente di una prigione devi effettuare un nuovo salvataggio. Puoi ancora giocare ai salvataggi più vecchi nelle versioni precedenti delle tue prigioni."	"你有一个120x120的矩阵来建造你的监狱。\n\n-你可以建两层楼，两层通风层和一个屋顶。\n\n-你的监狱被分成两个区域：内部和外部。这个控制了什么地砖, 房间和物件可以建立在哪里。\n\n-在起第二层之前你一定要先开始一部分楼下的内部结构，这样才能开始建楼上。\n\n-你不能从现有的房间里加和减物件。\n\n-为了让这个监狱正常工作会有一个最少要求的房间清单。有些房间只有监狱例程存在的时候才要求具备。\n\n-所有的房间都不能太难达到点名的区域。\n\n-房间与房间，与走廊之间都可以公用一堵墙。\n\n-所有的砖，房间和物件都有一个限度能摆下多少件。\n\n-越狱的区域在地图上有参数指出来。\n\n-想要玩最新版本的监狱你要先开始一个新存储。如果愿意你仍然可以在旧的版本上玩。"	- 120 x 120マスのグリッド上に、自分だけの刑務所を建設しましょう。 \n\n- 刑務所は2階建てで、2つのダクト層と屋上があります。 \n\n- 刑務所は「屋外」と「屋内」の2エリアに分けられ、エリアによって設置できるタイル、部屋、オブジェクトが異なります。 \n\n- 2階以降を建設するにはまず、その下の階に「屋内」エリアを建設する必要があります。 \n\n- 「部屋」の仕様は変更できません。 オブジェクトを追加したり、削除することもできません。 \n\n- 刑務所を稼働させるには、必ず作っておかなければならない部屋がいくつかあります。 特定の日課を行うために必要な部屋もあります。 \n\n- どの部屋からも、刑務所の点呼エリアへ到達できるようになっていなければなりません。 \n\n- 部屋は他の部屋や、廊下と連結して設置できます。 \n\n- どのタイル、部屋、オブジェクトも、設置できる最大数が決まっています。 \n\n- 刑務所の境界線付近が、脱獄ゾーンとなります。 \n\n- 最新バージョンの刑務所で遊ぶには、新規でセーブデータを作成する必要があります。 旧バージョンの刑務所の古いセーブデータも、引き続きプレイできます。 				
Text.Editor.HintsDesc	"\n\n- Näo esqueça de colocar Tempo Livre o suficiente em suas Rotinas.\n\n- As 4 primeiras Celas estäo reservadas para jogadores humanos. O restante das celas seräo preenchidas por Presos de Inteligência Artificial.\n\n- Você pode modificar o conteúdo das escrivaninhas dos Presos e dos Guardas no menu de Configuraçöes.\n\n- Clicar em uma entrada da lista de controle selecionará rapidamente uma sala daquele tipo.\n\n- As salas têm várias formatos e rotaçöes.\n\n- Clique em um piso, sala ou objeto para movê-lo, apagá-lo ou copiá-lo."	"-Je mehr Schreibtische vorhanden sind, desto mehr Platz ist für Gegenstände zur Verfügung.\n\n- Vergewissere dich, dass du genug freie Zeit während deiner Übungen hast.\n\n- Die ersten 4 Häftlingszellen sind für 4 andere Spielteilnehmer reserviert. Alle anderen Zellen werden von einem KI-Häftling besetzt.\n\n- Du kannst den Inhalt der Schreibtische von Häftlingen und Wärtern über das Menü ""Einstellungen"" ändern.\n\n- Du kannst den Schwierigkeitsgrad deines Gefängnisses über das Menü ""Einstellungen"" ändern.\n\n- Wenn du auf einen Eintrag in der Checkliste klickst, wird ein Raum dieser Art ausgewählt.\n\n- Es gibt verschieden Variationen und Ansichten von Räumen.\n\n- Wenn du auf eine Fliese, einen Raum oder einen Gegenstand in der Welt klickst, kannst du das ausgewählte Objekt verschieben, löschen oder kopieren."	"Plus vous avez de bureaux dans votre prison et plus il y a d'endroits pour trouver des objets.\n\n Assurez-vous d'avoir assez de temps libre dans vos routines.\n\n- Les 4 premières Cellules de Détenus sont réservées à 4 joueurs humains. Toutes les autres cellules vont engendrer un NPC.\n\n- Vous pouvez modifier les contenus des bureaux des autres détenus et des gardiens via le menu Paramètres.\n\n- Vous pouvez changer la difficulté de base de votre prison via le menu Paramètres.\n\n- Cliquer sur un champs dans la liste de contrôle permet de choisir rapidement une salle de ce type.\n\n- Les salles ont des variations et des rotations multiples.\n\n- Cliquer sur un carreau, une salle ou un élément dans l'éditeur permet de les déplacer, les supprimer ou les copier."	" Cuantos más escritorios tengas, habrá más lugares disponibles en los que se generarán objetos.\n\n- Asegúrate de tener suficiente Tiempo Libre en tus rutinas.\n\n- Las 4 primeras Celdas de Presos están reservadas para 4 jugadores humanos. El resto de celdas generarán un Preso de Inteligencia Artificial.\n\n- Puedes modificar el contenido de los escritorios de los Presos y de los Guardias en el menú de Ajustes.\n\n- Puedes cambiar la dificultad base de tu prisión en el menú de Ajustes.\n\n- Pinchar en una entrada de la Lista seleccionará rápidamente una sala de ese tipo.\n\n- Pincha en una baldosa, una sala o un objeto para moverlo, eliminarlo o copiarlo."	"- Чем больше у вас столов, тем больше мест появления предметов.\n\n- Добавляйте в режим тюрьмы достаточно времени для отдыха.\n\n- Первые 4 камеры зарезервированы для 4-х игроков. Во всех остальных камерах появятся заключенные, управляемые компьютером.\n\n- Содержимым столов заключенных и охранников можно управлять через меню ""Настройки"".\n\n- Уровень сложности тюрьмы можно изменить в меню ""Настройки"".\n\n- Для быстрого выбора помещения кликните по пункту списка в правом нижнем углу.\n\n- У помещений есть различные варианты и углы обзора.\n\n- Кликнув на плитку, комнату или объект, вы сможете перенести, удалить или скопировать этот элемент."	"- Più tavoli hai, più c'è posto su cui far comparire gli oggetti.\n\n- Assicurati di avere abbastanza Tempo Libero nelle tue routine.\n\n- Le prime 4 Celle dei Detenuti sono riservate a 4 giocatori umani. Per tutte le altre celle verrà genereranno un Detenuto AI.\n\n- Puoi modificare il contenuto dei tavoli dei Detenuti e delle Guardie dal menu Impostazioni.\n\n- Puoi modificare la difficoltà base della tua prigione dal menu Impostazioni.\n\n- Cliccando su una voce nella lista di controllo selezionerai rapidamente una stanza di quel tipo.\n\n- Le stanze dispongono di più variazioni e rotazioni.\n\n- Cliccando su una piastrella, una stanza o un oggetto potrete spostarlo, eliminarlo o copiarlo."	你有越多的书桌，就有越多的地方让物件出现。\n\n-在你安排的监狱例程里要确保你要有足够的闲暇时间。\n\n-开始的四个囚犯牢房要保留给四个真人玩家。所有的其他牢房会配给一个人工智能囚犯。\n\n-你可以通过设置菜单来改变囚犯容量和看守的书桌。\n\n-你可以通过设置菜单来改变你的监狱基本难度。\n\n-当你点击清单里的条目，就能快速选择该类型的一个房间。\n\n-房间有不同的种类和坐向可以挑选。\n\n-点击一块地砖，一个房间或物件可以让你移动，删除或者复制它。	\n\n- 「日課」の中には必ず、十分な「自由時間」を設けてください。 \n\n- 最初の4つの「囚人房」には人間のプレイヤーが、それ以降の囚人房にはAIのプレイヤーが収容されます。 \n\n- 囚人や看守の机の中身は「設定」メニューから変更できます。 \n\n- 刑務所の難易度は「設定」メニューから変更できます。 \n\n- 「チェックリスト」の項目をクリックすると、直接その部屋を選択して、設置することができます。 \n\n- どの部屋にも複数の向きや、バリエーションがあります。 \n\n- マップ内のタイル、部屋、オブジェクトをクリックすると、移動、削除、コピーすることができます。 				
Text.Editor.FileManagement	GESTÄO DE ARQUIVOS	DATEI-MANAGEMENT	GESTION DE FICHIERS	GESTIÓN DE ARCHIVO	УПРАВЛЕНИЕ ФАЙЛАМИ	GESTIONE FILE 	文件管理	ファイル管理				
												
Text.Editor.Block.Group.1	A	A	A	A	A	A	A	A				
Text.Editor.Block.Group.2	B	B	B	B	B	B	B	B				
Text.Editor.Block.Group.3	C	C	C	C	C	C	C	C				
Text.Editor.Block.Group.4	D	D	D	D	D	D	D	D				
												
Text.Editor.Visibility.Public	Público	Öffentlich	Público	Público	Видно всем	Pubblico	所有人	公開				
Text.Editor.Visibility.FriendsOnly	Somente Amigos	Nur Freunde	Amis seulement	Solo Amigos	Только для друзей	Solo amici	仅朋友	フレンドのみ				
Text.Editor.Visibility.Hidden	Oculto	Versteckt	Secret	Oculto	Скрыто	Nascosto	隐藏	秘密				
Text.Editor.PublishAsNew	Publicar como Nova	Als neu veröffentlichen	Publier comme nouveau	Publicar como Nueva	Опубликовать как новое	Pubblica come Nuovo 	作为新的发布	新規として公開				
Text.Editor.InvalidTitle	NOME INVÁLIDO	UNGÜLTIGER NAME	NOM INVALIDE	NOMBRE NO VÁLIDO	НЕДОПУСТИМОЕ ИМЯ	NOME NON VALIDO	无效名字	無効な名称				
Text.Edit.TitleIsInvalid	O nome escolhido para a sua prisäo näo é válido. Tente outro nome.	"Der Name, den du deinem Gefängnis gegeben hast, ist ungültig. Bitte versuche es mit einem anderen Namen."	Le nom que vous avez donné à votre prison est invalide. Veuillez réessayer avec un autre nom.	"El nombre que le has dado a tu prisión no es válido. Por favor, prueba con otro nombre."	"Некорректное название тюрьмы. Пожалуйста, используйте другое название."	Il nome che hai dato alla tua prigione non è valido. Per favore prova un altro nome. 	你所命名的监狱名无效。请重试另一个名字。	この刑務所には無効な名称がついています。 入力し直してください。 				
Text.Editor.UploadingTitle	ENVIANDO	HOCHLADEN	TÉLÉCHARGEMENT	CARGANDO	ЗАГРУЗКА	CARICAMENTO	上传中	アップロード中				
Text.Editor.UploadingNotStarted	Enviando...	Hochladen ...	Téléchargement…	cargando…	Загрузка…	Caricamento…	上传中…	アップロードしています…				
Text.Editor.UploadFailedTitle	FALHA NO ENVIO	HOCHLADEN FEHLGESCHLAGEN	ÉCHEC DU TÉLÉCHARGEMENT	FALLO AL CARGAR	ЗАГРУЗКА НЕ УДАЛАСЬ	CARICAMENTO NON RIUSCITO	上传失败	アップロード失敗				
Text.Edit.UploadFailed	Houve uma falha ao enviar a prisäo para o Steam Workshop.	Das Gefängnis konnte nicht erfolgreich in den Steam Workshop hochgeladen werden.	La prison n'a pas pu être ajoutée au Steam Workshop.	Se ha producido un fallo al cargar la prisión al Steam Workshop	Не удалось загрузить тюрьму в мастерскую Steam.	La prigione non è stata correttamente caricata su Steam Workshop. 	监狱无法成功上传到Steam创意工坊。	刑務所をSteamワークショップへ アップロードすることができませんでした。 				
Text.Editor.UploadCompleteTitle	ENVIO COMPLETO	HOCHLADEN KOMPLETT	TÉLÉCHARGEMENT COMPLET	CARGA COMPLETA	ЗАГРУЗКА ОКОНЧЕНА	CARICAMENTO COMPLETATO	上传完成	アップロード完了				
Text.Edit.UploadComplete	A prisäo foi enviada com sucesso para o Steam Workshop.	Das Gefängnis wurde erfolgreich in den Steam Workshop hochgeladen.	La prison a été ajoutée au Steam Workshop avec succès.	La prisión se ha cargado correctamente al Steam Workshop	Тюрьма успешна загружена в мастерскую Steam.	La prigione è stata correttamente caricata su Steam Workshop.	监狱已成功上传到了Steam创意工坊。	刑務所をSteamワークショップにアップロードしました。 				
Text.Editor.Uploading	Enviado $BytesProcessed de $BytesTotal	Hochgeladene $BytesProcessed von $BytesTotal	Ajouté $BytesProcessed sur $BytesTotal	Cargado $BytesProcessed de $BytesTotal	Загружено $BytesProcessed из $BytesTotal	Caricamento: $BytesProcessed di $BytesTotal	已上传 $BytesTotal的$BytesProcessed	アップロード済み：$BytesProcessed/$BytesTotal				
Text.Editor.BlueprintInfo	Centre Perks Prison Technologies. Alta tecnologia de soluçöes de segurança. Mantendo os presos em seu devido lugar desde 2017. 	"Center Perks Prison Technologies. Hightech-Sicherheitslösungen sind unser Geschäft. Wir sorgen seit 2017 dafür, dass Häftlinge auch Häftlinge bleiben."	Centre Perks Prison Technologies. Les solutions de sécurité hi-tech sont notre spécialité. Garde vos détenus au chaud depuis 2017.	Centre Perks Prison Technologies. Nos dedicamos a dar soluciones de seguridad utilizando tecnología punta. Manteniendo a los presos en su sitio desde 2017.	Тюремные технологии Centre Perks. Высокотехнологичные решения в области безопасности. Держим заключенных под контролем с 2017 г.	Centre Perks Prison Technologies. Il nostro lavoro è fornire soluzioni di sicurezza ad alta tecnologia. Manteniamo i detenuti al chiuso dal 2017.	Center Perks Prison Technologies。高科技安全问题是我们的专长。从2017年开始囚犯就出不去了。	センターパークス刑務所テクノロジー社の使命は、ハイテクセキュリティソリューションをお届けすること。2017年から一度の脱獄も許しておりません。 				
Text.Editor.BlueprintControls	Botäo Esq. Mouse - Colocar\n\nBotäo Dir. Mouse - Apagar\n\nWASD - Câmera\n\nEspaço - Ativar HUD\n\nT - Ativar Quadro	Linksklick - Ort \ n \ nRechtsklick - Löschen \ n \ nWASD - Kamera \ n \ nLeertaste - HUD umschalten \ n \ nT - Gitter umschalten	Clic gauche - Placer\n\nClic droit\n\n - Supprimer\n\nZQSD - Caméra\n\nBarre espace - Activer ATH\n\nT - Activer la grille	Botón Izquierdo del Ratón - Colocar\n\nBotón Derecho del Ratón - Eliminar\n\nWASD - Cámara\n\nBarra Espaciadora - Activar HUD\n\nT - Activar Cuadrícula	Щелчок левой кнопкой мыши - Разместить\n\nЩелчок правой кнопкой мыши - Удалить\n\nWASD - Камера\n\nПробел - Перекл. элементы HUD\n\nT - Перекл. сетки	Tasto Sinistro - Posiziona\n\nTasto Destro - Cancella\n\nWASD - Fotocamera\n\nBarra spaziatrice - Attiva Visualizzazione Principale\n\nT - Attiva Griglia	左击-放置\n\n右击-删除\n\nWASD-摄像头\n\n空格键-切换平视显示\n\nT-切换网格线	左クリック - 設置\n\n右クリック - 削除\n\nWASD - マップ内移動\n\nスペースキー - HUDのオン/オフ\n\nT - グリッドのオン/オフ				
Text.Editor.ExitTooltip	Sair	Ausgang	Sortie	Salir	Выход	Uscita	退出	終了				
Text.Editor.HelpTooltip	Ajuda	Hilfe	Aide	Ayuda	Помощь	Aiuto	帮助	ヘルプ				
Text.Editor.CheckerTooltip	Verificar Prisäo	Gefängniskontrolle	Contrôle de prison	Control de Prisión	Проверка тюрьмы	Controllo Prigione	监狱检查	刑務所チェック				
Text.Editor.FileManagementTooltip	Gestäo de Arquivos	Datei-Management	Gestion de fichiers	Gestión de Archivo	Управление файлами	Gestione File	文件管理	ファイル管理				
Text.Editor.UndoTooltip	Desfazer	Rückgängig 	Annuler	Deshacer	Отменить	Annullare	复原	取り消す				
Text.Editor.RedoTooltip	Refazer	Wiederholen	Refaire	Rehacer	Повторить	Ripetere	重来	やり直す				
Text.Editor.PrisonInfoTooltip	Informaçöes	Informaçöes	Informaçöes	Informaçöes	Инф.	Informaçöes	信息	情報				
Text.Editor.PrisonSettingsTooltip	Configuraçöes	Einstellungen	Paramètres	Ajustes	Настройки	Impostazioni	设置	設定				
Text.Editor.PrisonRoutinesTooltip	Rotina	Übung	Rotina	Rutina	Режим	Rotina	例程	日課				
Text.Editor.Room.RollCall_02.Name	Chamada (2)	Namentlicher Aufruf (2)	Appel (2)	Pase de Lista (2)	Перекличка (2)	Appello (2)	点名 (2)	点呼エリア（2）				
Text.Editor.DeletePrison.Title	APAGAR PRISÄO	LÖSCHE GEFÄNGNIS	SUPPRIMER LA PRISON	ELIMINAR PRISIÓN	УДАЛИТЬ ТЮРЬМУ	CANCELLA PRIGIONE	删除监狱	刑務所を削除				
Text.Editor.DeletePrison.Body	Tem certeza que deseja apagar esta prisäo?	Willst du das Gefängnis wirklich löschen?	Êtes-vous sûr(e ) de vouloir supprimer cette prison ?	¿Seguro que quieres eliminar esta prisión?	Вы действительно хотите удалить эту тюрьму?	Sei sicuro di voler cancellare questa prigione? 	你确定要删除此监狱吗？	この刑務所を削除してもよろしいですか？				
												
Text.Workshop.Desciption	"Créez, partagez et accédez à des prisons personnalisées, à la fois hors-ligne ou en ligne avec des amis. Testez vos capacités d'évasion face aux créations de la communauté ou bien importer les vôtres et défiez les autres d'y échapper."	"Erstelle, teile und spiele gemeinsam mit Freunden benutzerdefinierte Gefängnisse off- und online. Stelle deine Fähigkeiten unter Beweis, in dem du aus den Gefängnissen der anderen Spieler ausbrichst oder lade dein eigenes Gefängnis hoch und fordere die Communtiy heraus."	"Créez, partagez et accédez à des prisons personnalisées, à la fois hors-ligne ou en ligne avec des amis. Testez vos capacités d'évasion face aux créations de la communauté ou bien importer les vôtres et défiez les autres d'en échapper."	"Crea, comparte y juega con prisiones personalizadas junto a tus amigos, ya sea sin conexión o en línea. Pon a prueba tus habilidades para fugarte en las creaciones de la comunidad o sube las tuyas propias y reta a los demás a que se escapen."	"Создавайте свои тюрьмы, делитесь и играйте с друзьями онлайн и офлайн. Попробуйте сбежать из тюрем, построенных участниками сообщества, или загружайте свои тюрьмы, чтобы бросить вызов другим игрокам."	"Crea, condividi e gioca con le prigioni personalizzate, sia offline che online con i tuoi amici. Metti alla prova le tue abilità battendo le prigioni create dalla comunità oppure sfida gli altri a scappare da una delle tue prigioni caricandola online."	"创建、分享和玩自定义监狱, 无论是单机还是联机与朋友玩。在社区作品或自己设计的监狱里试试你的越狱技巧，或者上传你自己的去挑战别人越狱。"	"Créez, partagez et accédez à des prisons personnalisées, à la fois hors-ligne ou en ligne avec des amis. Testez vos capacités d'évasion face aux créations de la communauté ou bien importer les vôtres et défiez les autres d'y échapper."				
Text.Workshop.Title	CRIE SUAS PRÓPRIAS PRISÖES!	ERSTELLE DEINE EIGENEN GEFÄNGNISSE!	CRÉEZ VOS PROPRES PRISONS !	¡CREA TUS PROPIAS PRISIONES!	СОЗДАВАЙТЕ СВОИ ТЮРЬМЫ!	CREA LE TUE PRIGIONI!	创建你自己的监狱！	自分だけの刑務所を作ろう！				
												
Text.Editor.TakeSnapshot	Tirar Foto	Mach einen Schnappschuss	Prendre une photo	Tomar Instantánea	Сделать снимок	Fai un'Istantanea	拍一张快照	撮影する				
												
Text.Editor.Quit 	Tem certeza que deseja sair? \n(Os dados näo salvos seräo perdidos)	"Bist du sicher, dass du dieses Spiel beenden möchtest?\n(Jeglicher ungespeicherte Fortschritt geht verloren)"	Êtes-vous sûr(e) de vouloir quitter ? \n (Tout progrès non enregistré sera perdu)	¿Seguro que quieres salir? \n(Los avances que no se hayan guardado se perderán)	Вы действительно хотите выйти? \n(Все несохраненные изменения будут потеряны)	Sei sicuro di voler uscire? \n(Qualsiasi progresso non salvato verrà perso)	你确定要退出吗？\n(任何未保存的数据将会丢失）	本当に終了しますか？\n（保存されていない進行は失われます）				
Text.Editor.ContrabandWide.Name	Detector de Contrabando (amplo)	Schmuggel-Detektor (Weite)	Détecteur de contrebande (large)	Detector de Contrabando (Ancho)	Детектор контрабанды (широкий)	Rivelatore contrabbando (Ampio raggio)	违禁品探测器（宽）	禁制品検知機（大）				
Text.Editor.EscapePossible.Room	ATENÇÄO: É fácil escapar nesta prisäo!	Achtung: Aus diesem Gefängnis kann man leicht ausbrechen!	ATTENTION : Il est facile de s'échapper de cette prison !	CUIDADO: ¡En esta prisión es fácil escaparse!	ВНИМАНИЕ: Из этой тюрьмы легко сбежать!	ATTENZIONE: È facile evadere da questa prigione!	警告：此监狱很容易逃脱！	警告：この刑務所は簡単に脱獄されてしまいます！				
Text.Editor.EscapePossible.Border	ATENÇÄO: Os presos podem escapar caminhando nesta prisäo!	Achtung: Häftlinge können einfach aus dem Gefängnis spazieren!	ATTENTION : Les détenus peuvent sortir de cette prison juste en marchant !	CUIDADO: ¡Los presos pueden salir caminando de esta prisión!	ВНИМАНИЕ: Заключенные смогут легко выйти из этой тюрьмы!	ATTENZIONE: I detenuti possono scappare direttamente da questa prigione! 	警告：囚犯可直接走出此监狱！	警告：囚人たちは歩いてこの刑務所の外へ出ることができます！				
												
Text.Menu.QuitEditor	Tem certeza que deseja sair? Os dados näo salvos seräo perdidos.	"Bist du sicher, dass du das Spiel beenden möchtest? Alle ungespeicherten Fortschritte gehen verloren."	Êtes-vous sûr(e) de vouloir quitter ? Tous les changements non sauvegardés seront perdus.	¿Seguro que quieres salir? Todos los cambios que no hayas guardado se perderán.	Вы действительно хотите выйти? Все несохраненные изменения будут потеряны.	Sei sicuro di voler uscire? Tutte le modifiche non salvate verranno perse.	你确定要退出吗？所有未保存的数据将会丢失。	本当に終了しますか？ 保存されていない変更はすべて失われます。 				
Text.Editor.Unsubscribe	CANCELAR INSCRIÇÄO	ABBESTELLEN	SE DÉSABONNER  	CANCELAR SUSCRIPCIÓN	ОТПИСАТЬСЯ	ANNULLA ISCRIZIONE	取消订阅	購読解除				
Text.Editor.UnsubscribeTitle	CANCELAR INSCRIÇÄO/DELETAR	ABBESTELLEN/LÖSCHEN	SE DÉSABONNER/SUPPRIMER	CANCELAR SUSCRIPCIÓN/ELIMINAR	ОТПИСАТЬСЯ/УДАЛИТЬ	ANNULLA ISCRIZIONE/CANCELLA	取消订阅/删除	購読解除/削除				
Text.Editor.UnsubscribeBody	Tem certeza? Você näo poderá jogar nesta prisäo se cancelar a inscriçäo.	"Bist du sicher? Wenn du dich von diesem Gefängnis abmeldest, kannst du es nicht weiterspielen."	Êtes-vous sûr ? Vous ne pourrez pas jouer dans cette prison si vous vous en désabonnez.	¿Estás seguro? No podrás jugar con esta prisión si cancelas la suscripción.	"Вы уверены? Вы не сможете играть в эту тюрьму, если отмените подписку на нее."	Sei sicuro? Se ti disiscrivi non potrai più giocare con questa prigione.	你确定吗？如果你取消对此的订阅你将不能再玩这个监狱。	本当によろしいですか？購読を解除すると、 この刑務所で遊ぶことができなくなります。  				
EscapeMethods.Editor_LandEscape	Fuga em Veículo	Flucht mit einem Fahrzeug	Évasion en véhicule	Escape Vehicular	Побег на транспорте	Fuga con veicolo	驾车越狱	陸路で脱獄				
EscapeMethods.Editor_SeaEscape	Fuga Marítimo	Flucht über das Wasser	Évasion par la mer	Escape Marítimo	Побег по морю	Fuga via Mare	海路越狱	海路で脱獄				
EscapeMethods.Editor_AirEscape	Fuga Aérea	Flucht durch die Luft	Évasion par les airs	Escape Aereo	Побег по воздуху	Fuga aerea	空路越狱	空路で脱獄				
												
TBC	Descriçäo da Prisäo	Gefängnis-Beschreibung	Description de prison	Descripción de la prisión	Описание тюрьмы	Descrizione Prigione	监狱描述	刑務所の概要				
TBC	Insira uma descriçäo para a sua prisäo aqui!	Gib eine Beschreibung für dein Gefängnis hier ein!	Insérez ici une description pour votre prison !	¡Introduce aquí la descripción de tu prisión!	Введите описание вашей тюрьмы!	Inserisci una descrizione della tua prigione qui!	在这里输入对你的监狱的描述！	どんな刑務所か簡潔に説明しましょう！				
TBC	Centre Perks Prison Technologies. Alta tecnologia de soluçöes de segurança. Mantendo os presos em seu devido lugar desde 2017.	"Center Perks Prison Technologies. Hightech-Sicherheitslösungen sind unser Geschäft. Wir sorgen seit 2017 dafür, dass Häftlinge auch Häftlinge bleiben."	Centre Perks Prison Technologies. Les solutions de sécurité hi-tech sont notre spécialité. Garde vos détenus au chaud depuis 2017.	Center Perks Prison Technologies. Nos dedicamos a dar soluciones de seguridad con tecnología punta. Manteniendo a los presos adentro desde 2017.	Тюремные технологии Center Perks. Высокотехнологичные решения в области безопасности. Держим заключенных под контролем с 2017 г.	Center Perks Prison Technologies. Il nostro lavoro è fornire soluzioni di sicurezza ad alta tecnologia. Manteniamo i detenuti dietro le sbarre dal 2017.	困难 - 终级的惩罚！书桌上有较少的物件。你从较低的积分开始，而警卫和囚犯则更强，对你的评价比较低。	センターパークス刑務所テクノロジー社の使命は、ハイテクセキュリティソリューションをお届けすること。2017年から一度の脱獄も許しておりません。 				
												
Text.Editor.Difficulty_Easy.Desc	"Fácil - Uma experiência menos exigente. As escrivaninhas possuem mais itens. Você inicia com estatísticas elevadas, enquanto os guardas e os outros presos säo mais fracos e têm uma boa opiniäo sobre você."	"Einfach - Eine verzeihende Erfahrung. Schreibtische enthalten mehr Gegenstände. Du beginnst mit höheren Werten, während Wärter und Häftlinge schwächer sind als du und eine höhere Meinung von dir haben."	"Facile - Une expérience plus indulgente. Les bureaux contiennent plus d'objets. Vous commencez avec des stats plus élevées, tandis que les gardiens et les détenus sont plus faibles et ont une meilleure opinion de vous."	"Fácil - Una experiencia más compasiva. Los escritorios tienen más objetos. Empiezas con estadísticas más altas, mientras que los guardias y los presos son más débiles y tienen mejor opinión de ti."	"Низкая сложность - щадящий режим. В столах больше предметов. Вы начинаете с увеличенными очками характеристик, охранники и другие заключенные слабее, и у них о вас более высокое мнение."	"Facile - Un sfida più clemente. I tavoli contengono più elementi. Inizi con statistiche più alte, mentre le guardie e i detenuti sono più deboli e hanno un'opinione più elevata di te."	简单 - 更宽容的体验。书桌上有更多的物件。你从较高积分开始，而警卫和囚犯相对弱一些，对你有比较高的评价。	よゆう - 囚人に優しい親切設計。 机の中にあるアイテムが多い。 最初からプレイヤーの能力値や評価が高く、 看守や他の囚人たちの能力値は低い。 				
Text.Editor.Difficulty_Normal.Desc	Normal - Exigente porém razoável. A experiência padräo de Escapists.	"Mittel - Anspruchsvoll, aber fair. Die Standard-Erfahrung von Escapists."	Moyen - Complexe mais juste ! La difficulté typique dans The Escapists 2.	Medio - Exigente dentro de lo razonable. La experiencia Escapists estándar.	"Средняя сложность - трудно, но справедливо. Игра Escapists в классическом варианте."	Medio - Impegnativa nella giusta misura. La classica esperienza Escapists. 	中等 - 有挑战性但也很公平。标准的越狱者体验。	ふつう - 難しいがフェア。本作の標準的な難易度。 				
Text.Editor.Difficulty_Hard.Desc	"Difícil - O castigo definitivo! As escrivaninhas possuem menos itens. Você inicia com estatísticas mais baixas, enquanto os guardas e os outros presos säo mais fortes e têm uma baixa opiniäo sobre você."	"Hart - Die ultimative Bestrafung! Schreibtische enthalten weniger Gegenstände. Du beginnst mit niedrigeren Werten, während Wärter und Insassen stärker sind als  du und eine geringschätzigere Meinung von dir haben."	"Difficile - Le châtiment suprême ! Les bureaux contiennent moins d'objets. Vous commencez avec des stats moins élevées, tandis que les gardiens et les détenus sont plus forts et ont une moins bonne opinion de vous."	"Difícil - ¡El castigo definitivo! Los escritorios tienen menos objetos. Empiezas con estadísticas más bajas, mientras que los guardias y los presos son más fuertes y tienen peor opinión de ti."	"Высокая сложность - вам придется туго!  В столах меньше предметов. Вы начинаете с сокращенными очками характеристик, охранники и другие заключенные сильнее, и у них о вас сниженное мнение."	"Difficile - La prova estrema! I tavoli contengono meno oggetti. Inizi con statistiche più basse, mentre le guardie e i detenuti sono più forti e hanno una bassa opinione di te."	困难 - 终级的惩罚！书桌上有较少的物件。你从较低的积分开始，而警卫和囚犯则更强，对你的评价比较低。	ムズい - これぞ厳罰。机の中にあるアイテムが少なく、 開始時のプレイヤーの能力値や評価も低い。 逆に看守や他の囚人たちの能力値は高い。 				
												
Text.Editor.Door_Purple_OneWay.Desc	Se torna uma porta unidirecional durante o período de Luzes Desligadas. Com acabamento em Roxo Prisioneiro.	"Sobald das Licht ausgeht, kann diese Tür nur in eine Richtung genutzt werden. Gefertigt in Gefangenen-Lila."	Devient une porte à sens unique pendant l'extinctions des feux. Finition en Violet Verrou.	Pasa a ser una puerta unidireccional durante el periodo de Luces Fuera. Con un acabado en Lila Prisionero.	После выключения света эта дверь пропускает только в одну сторону. Покрашена в тюремный фиолетовый.	Diventa una porta unidirezionale quando le luci sono spente. Rifinita in Viola Prigioniero.	当熄灯时此门变成单向通行门。是囚犯的紫色。	“プリズナーパープル”仕上げの、消灯後は一方通行になるドア。 				
												
Text.Editor.BrushError.Invalid	Esta é uma <color=#fdcd01>posiçäo de piso inválida</color>.	Das ist eine <color=#fdcd01>unzulässige Fliesen-Platzierung</color>.	C'est une <color=#fdcd01>position de carreau invalide</color>.	Esta es una <color=#fdcd01>posición de baldosa inválida</color>.	<color=#fdcd01>Недопустимая позиция</color>.	Questa è una <color=#fdcd01>posizione non valida della mattonella</color>.	这是一个<color=#fdcd01>无效的地砖位置</color>。	これは<color=#fdcd01>無効なタイルの位置</color>です。 				
Text.Editor.BrushError.NoClearance	Um item perto <color=#fdcd01>precisa de espaço</color>.	Ein nahegelegener Gegenstand <color=#fdcd01>erfordert Abstand</color>.	Un objet à proximité <color=#fdcd01>doit être retiré</color>.	Un objeto cercano <color=#fdcd01>necesita espacio</color>.	Соседнему предмету <color=#fdcd01>требуется свободное место</color>.	Un elemento vicino <color=#fdcd01>deve essere rimosso</color>.	一个附近的物件<color=#fdcd01>需要间距</color>。	近くのアイテムが<color=#fdcd01>邪魔しています</color>。 				
Text.Editor.BrushError.InsideRequired	Este objeto deve ser colocado sobre um piso de <color=#fdcd01>Interior</color>.	Dieser Gegenstand muss auf einer <color=#fdcd01>Innen</color> Bodenfliese platziert werden.	Cet objet doit être placé au-dessus d'un carreau de sol <color=#fdcd01>d'intérieur</color>.	Este objeto debe situarse sobre una baldosa de <color=#fdcd01>Interior</color>.	Этот предмет нужно размещать на напольной плитке <color=#fdcd01>Внутреннего типа</color>.	Questo elemento deve essere posizionato su una mattonella del pavimento <color=#fdcd01>per interni</color>.	此物件必须放在一块<color=#fdcd01>室内</color>地砖的上面。	このパーツは、<color=#fdcd01>屋内</color>フロアタイルの上にしか配置できません。 				
Text.Editor.BrushError.InsideAboveRequired	É necessário um piso de <color=#fdcd01>Interior</color> <color=#fdcd01>em cima</color> desta posiçäo.	Eine <color=#fdcd01>Innen</color> Bodenfliese wird <color=#fdcd01>oberhalb</color> dieser Fliesen-Platzierung benötigt.	Un carreau de sol <color=#fdcd01>d'intérieur</color> est requis <color=#fdcd01>au-dessus</color> .	Se necesita una baldosa de <color=#fdcd01>Interior</color> <color=#fdcd01>encima</color> de esta posición de baldosa.	<color=#fdcd01>Над</color> этой позицией требуется напольная плитка <color=#fdcd01>Внутреннего типа</color>.	C'è bisogno di una mattonella del pavimento <color=#fdcd01>per interni</color> <color=#fdcd01>sopra</color> a questa posizione.	一块 <color=#fdcd01> 内部</color>地砖必须在此砖位置的 <color=#fdcd01>上面</color> 。	このタイルの<color=#fdcd01>上</color>には、<color=#fdcd01>屋内</color>フロアタイルが必要です。 				
Text.Editor.BrushError.InsideBelowRequired	É necessário um piso de <color=#fdcd01>Interior</color> <color=#fdcd01>em baixo</color> desta posiçäo.	Eine <color=#fdcd01>Innen</color> Bodenfliese wird <color=#fdcd01>unterhalb</color> dieser Fliesen-Platzierung benötigt.	Un carreau de sol <color=#fdcd01>d'intérieur</color> est requis <color=#fdcd01>en dessous</color>.	Se necesita una baldosa de <color=#fdcd01>Interior</color> <color=#fdcd01>debajo</color> de esta posición de baldosa.	<color=#fdcd01>Под</color> этой позицией требуется напольная плитка <color=#fdcd01>Внутреннего типа</color>.	C'è bisogno di una mattonella del pavimento <color=#fdcd01>per interni</color> <color=#fdcd01>sotto</color> a questa posizione.	一块<color=#fdcd01>内部</color> 地砖必须在此砖位置的<color=#fdcd01>下面</color>。	このタイルの<color=#fdcd01>下</color>には、<color=#fdcd01>屋内</color>フロアタイルが必要です。 				
Text.Editor.BrushError.OutsideRequired	Este objeto deve ser colocado sobre um piso de <color=#fdcd01>Exterior</color>.	Dieser Gegenstand muss auf einer <color=#fdcd01>Außen</color> Bodenfliese platziert werden.	Cet objet doit être placé au-dessus d'un carreau de sol <color=#fdcd01>d'extérieur</color>.	Este objeto debe situarse sobre una baldosa de <color=#fdcd01>exterior</color>.	Этот предмет нужно размещать на напольной плитке <color=#fdcd01>Наружного типа</color>.	Questo elemento deve essere posizionato su una mattonella del pavimento <color=#fdcd01>per esterni</color>.	此物件必须放在一块<color=#fdcd01>外部</color> 地砖的上面。	このパーツは、<color=#fdcd01>屋外</color>フロアタイルの上にしか設置できません。 				
Text.Editor.BrushError.OutsideAboveRequired	É necessário um piso de <color=#fdcd01>Exterior</color> <color=#fdcd01>em cima</color> desta posiçäo.	Eine <color=#fdcd01>Außen</color> Bodenfliese wird <color=#fdcd01>oberhalb</color> dieser Fliesen-Position benötigt.	Un carreau de sol <color=#fdcd01>d'extérieur</color> est requis <color=#fdcd01>au-dessus</color>.	Se necesita una baldosa de <color=#fdcd01>Exterior</color> <color=#fdcd01>encima</color> de esta posición de baldosa.	<color=#fdcd01>Над</color> этой позицией требуется напольная плитка <color=#fdcd01>Наружного типа</color>.	C'è bisogno di una mattonella del pavimento <color=#fdcd01>per esterni</color> <color=#fdcd01>sopra</color> a questa posizione.	一块<color=#fdcd01>外部</color>地砖必须在此砖位置的<color=#fdcd01>上面</color>。	このタイルの<color=#fdcd01>上</color>には、<color=#fdcd01>屋外</color>フロアタイルが必要です。 				
Text.Editor.BrushError.OutsideBelowRequired	É necessário um piso de <color=#fdcd01>Exterior</color> <color=#fdcd01>em baixo</color> desta posiçäo.	Eine <color=#fdcd01>Außen</color> Bodenfliese wird <color=#fdcd01>unterhalb</color> dieser Fliesen-Position benötigt.	Un carreau de sol <color=#fdcd01>d'extérieur</color> est requis <color=#fdcd01>en dessous</color>.	Se necesita una baldosa de <color=#fdcd01>Exterior</color> <color=#fdcd01>debajo</color> de esta posición de baldosa.	<color=#fdcd01>Под</color> этой позицией требуется напольная плитка <color=#fdcd01>Наружного типа</color>.	C'è bisogno di una mattonella del pavimento <color=#fdcd01>per esterni</color> <color=#fdcd01>sotto</color> a questa posizione.	一块<color=#fdcd01>外部</color>地砖必须在此砖位置的<color=#fdcd01>下面</color>。	このタイルの<color=#fdcd01>下</color>には、<color=#fdcd01>屋外</color>フロアタイルが必要です。 				
Text.Editor.BrushError.Blocked	O local selecionado já contém um objeto.	Die hervorgehobene Fliese enthält bereits einen Gegenstand.	Le carreau en surbrillance contient déjà un élément.	La baldosa señalada ya contiene un objeto.	На выделенной плитке уже есть объект. 	La mattonella evidenziata contiene già un oggetto.	突出显示的地砖已包含一个物品。	このタイルの上には、すでにオブジェクトが置かれています。 				
Text.Editor.BrushError.BlockedBelow	Um <color=#fdcd01>Objeto</color> ou uma <color=#fdcd01>Sala</color> do piso <color=#fdcd01>inferior</color> está bloqueando a inserçäo nesta posiçäo.	Ein <color=#fdcd01>Gegenstand</color> oder <color=#fdcd01>Raum</color> auf dem Boden <color=#fdcd01>unterhalb</color> verhindert die Platzierung an dieser Stelle.	Un <color=#fdcd01>Elément</color> ou une <color=#fdcd01>Salle</color> sur l'étage <color=#fdcd01>en dessous</color> bloque cette position.	Un <color=#fdcd01>Objeto</color> o una <color=#fdcd01>Sala</color> de la planta de <color=#fdcd01>Abajo</color> está bloqueando la ubicación en esta posición.	<color=#fdcd01>Объект</color> или <color=#fdcd01>Комната</color> на этаже <color=#fdcd01>Внизу</color> блокирует размещение в этой позиции.	Un <color=#fdcd01>oggetto</color> o una <color=#fdcd01>stanza</color> del piano <color=#fdcd01>inferiore</color> stanno impedento il posizionamento in questa posizione.	一个<color=#fdcd01>物品</color>或<color=#fdcd01>房间</color>在地板<color=#fdcd01>下面</color>是阻止此位置的放置。	<color=#fdcd01>下の階</color>の<color=#fdcd01>オブジェクト</color>か<color=#fdcd01>部屋</color>が妨害していて、配置できません。 				
Text.Editor.BrushError.BlockedAbove	Um <color=#fdcd01>Objeto</color> ou uma <color=#fdcd01>Sala</color> do piso <color=#fdcd01>superior</color> está bloqueando a inserçäo nesta posiçäo.	Ein <color=#fdcd01>Gegenstand</color> oder <color=#fdcd01>Raum</color> auf dem Boden <color=#fdcd01>oberhalb</color> verhindert die Platzierung an dieser Stelle.	Un <color=#fdcd01>Elément</color> ou une <color=#fdcd01>Salle</color> sur l'étage <color=#fdcd01>au-dessus</color> bloque cette position.	Un <color=#fdcd01>Objeto</color> o una <color=#fdcd01>Sala</color> de la planta de <color=#fdcd01>Arriba</color> está bloqueando la ubicación en esta posición.	<color=#fdcd01>Объект</color> или <color=#fdcd01>Комната</color> на этаже <color=#fdcd01>Вверху</color> блокирует размещение в этой позиции.	Un <color=#fdcd01>oggetto</color> o una <color=#fdcd01>stanza</color> del piano <color=#fdcd01>superiore</color> stanno impedento il posizionamento in questa posizione.	一个<color=#fdcd01>物品</color>或<color=#fdcd01>房间</color>在地板<color=#fdcd01>上面</color>是阻止此位置的放置。	<color=#fdcd01>上の階</color>の<color=#fdcd01>オブジェクト</color>か<color=#fdcd01>部屋</color>が妨害していて、配置できません。 				
Text.Editor.BrushError.RoomBlocked	O piso sinalizado já contém um objeto.	Die hervorgehobene Fliese enthält bereits einen Gegenstand.	Le carreau en surbrillance contient déjà un élément.	La baldosa señalada ya contiene un objeto.	На выделенной плитке уже есть объект. 	La mattonella evidenziata contiene già un oggetto.	突出显示的地砖已包含一个物品。	このタイルの上には、すでにオブジェクトが置かれています。 				
Text.Editor.BrushError.OutOfBounds	A posiçäo deste piso está <color=#fdcd01>fora dos limites</color>.	Die Fliesen-Platzierung ist <color=#fdcd01>außerhalb des Spielbereichs</color>.	Cette position de carreau est <color=#fdcd01>en dehors des limites permises</color>.	Esta posición de baldosa está <color=#fdcd01>Fuera de los límites</color>.	Эта позиция находится <color=#fdcd01>За пределами сетки</color>.	La posizione di questa mattonella è <color=#fdcd01>fuori dai limiti</color>.	此砖位置<color=#fdcd01>出界</color>。	タイルの配置が<color=#fdcd01>範囲外</color>です。 				
Text.Editor.BrushError.OutOfStock	Você atingiu o máximo destes itens em seu projeto.	Du hast hiervon das Maximum in diesem Level erreicht.	Vous avez atteint le maximum pour cette prison.	Has alcanzado el máximo de estos en tu nivel.	Достигнут лимит этих элементов на данном уровне.	Hai raggiunto il massimo consentito per queste nel tuo livello.	你已经达到这个等级的最多物件。	このレベルでの上限数に達しました。				
Text.Editor.BrushError.InvalidFloor	Esta Sala näo pode ser colocada no andar selecionado.							この部屋は、現在選択中のエリアには設置できません。 				
												
Text.Editor.Copy 	COPIAR	KOPIEREN	COPIER	COPIAR	КОПИРОВАТЬ	COPIA	复制	コピー				
Text.Editor.Copy.Message	Define este bloco como um pincel para desenhar com ele.	"Bestimme diesen Block als deinen Pinsel, um damit zu zeichnen,"	Définir ce bloc comme votre pinceau pour dessiner.	Establece este bloque como pincel para dibujar con él.	Установить этот блок в качестве кисти для рисования.	Imposta questo blocco come pennello con cui disegnare.	设定这个模块作为画笔。	このパーツを複製します。 				
Text.Editor.Delete.Message	Apaga este bloco do seu projeto.	Lösche diesen Block aus deinem Level.	Supprimer ce bloc de votre niveau.	Elimina este bloque de tu nivel.	Удалить этот блок с этого уровня.	Elimina questo blocco dal tuo livello.	从你的等级中删除这模块。	このパーツを削除します。 				
Text.Editor.Move	MOVER	BEWEGEN	DÉPLACER	MOVERR	ПЕРЕМЕСТИТЬ	SPOSTA	移动	移動				
Text.Editor.Move.Message	Seleciona este bloco para poder movê-lo.	"Heb diesen Block an, um ihn zu bewegen."	Sélectionnez ce bloc pour le déplacer.	Levanta este bloque para poder moverlo.	"Взять этот блок, чтобы переместить его."	Solleva questo blocco in modo da spostarlo.	搬起这个模块来移动它。	このパーツを選択して動かします。 				
												
Text.Escape.Submarine.ProximityDialogue	Näo posso sair sozinho!	Ich kann nicht alleine fliehen!	J'ai besoin d'aide pour fuir !	¡No puedo irme yo solo!	Я не могу уйти один!	Non posso andarmene da solo!	我不能独自离开！	1人では脱獄できない！				
												
Text.HowToplayEditor.Title_01	Controles Básicos	Grundsteuerung	Commandes de base	Controles Básicos	Основные элементы управления	Comandi di base	基本控制键	基本操作				
Text.HowToplayEditor.Instruction_001	[Botäo Esq. Mouse] – Selecionar / Colocar	[Linke Maustaste] – Auswählen/Platzieren	[Clic Gauche de Souris] – Sélectionner / Placer	[Botón Izquierdo del Ratón] – Seleccionar / Colocar	[Левая Кнопка Мыши] - Выделить / Разместить	[Pulsante SX del Mouse] – Seleziona / Posiziona	[鼠标左键] - 选择/放置	[マウスを左クリック] – 選択 / 設置				
Text.HowToplayEditor.Instruction_002	[Botäo Dir. Mouse] – Apagar	[Rechte Maustaste] – Löschen	[Clic Droit de Souris] – Supprimer	[Botón Derecho del Ratón] – Eliminar	[Правая Кнопка Мыши] - Удалить	[Pulsante DX del Mouse] – Elimina	[鼠标右键] - 删除	[マウスを右クリック] – 削除				
Text.HowToplayEditor.Instruction_003	"[Botäo Central do Mouse] / [W, A, S, D] – Câmera panorâmica"	"[Mittlere Maustaste] / [W, A, S, D] – Kamera schwenken"	"[Bouton Milieu de Souris] / [Q, Z, S, D] – Déplacer la caméra"	"[Botón Central del Ratón] / [W, A, S, D] – Cámara panorámica"	"[Средняя Кнопка Мыши] / [W, A, S, D] - Панорамная камера"	"[Rotella del Mouse] / [W, A, S, D] - Manovrare la telecamera"	[鼠标中键] / [W，A，S，D] - 平移摄像头	"[マウスホイール] / [W, A, S, D] – マップ内を移動"				
Text.HowToplayEditor.Instruction_004	[TAB] – Selecionar diferentes rotaçöes ou variaçöes de Salas / Objetos	[TAB] – Wähle verschiedene Ansichten und Variationen gültiger Räume / Objekte	[TAB] – Sélectionner différentes rotations ou variations de Salles / Eléments valides	[TAB] – Seleccionar diferentes rotaciones o variaciones de Salas / Objetos válidos	[TAB] – Выбор разных углов поворота или вариантов Комнат / Объектов	[TAB] - Scelta tra le diverse combinazioni o variazioni di stanze / oggetti validi	 [TAB] – 选择有效房间/物件的不同旋转或变化方式	[TAB] – 部屋やオブジェクトの向きやタイプを切り替える				
Text.HowToplayEditor.Instruction_005	[ESC] – Desmarcar um piso	[ESC] – Fliese abwählen	[ECHAP] – Désélectionner un carreau	[ESC] – Desmarcar una baldosa	[ESC] – Отменить выделение плитки	[ESC] - Deselezionare una mattonella	[ESC] - 取消选择一个地砖	[ESC] – パーツの選択を解除				
Text.HowToplayEditor.Title_02	Pisos	Bodenfliesen	Carreau de sol	Baldosas	Напольные плитки	Mattonelle del pavimento	地砖	フロアタイル				
Text.HowToplayEditor.Instruction_006	Os menus “Interior” e “Exterior” contêm pisos que podem ser pintados em cada um do andares da prisäo.	"Die Menüs für „Innen” und „Außen” beinhalten Fliesen, die für das jeweilige Stockwerk verwendet werden können."	Les menus « Intérieur » et « Extérieur » contiennent des carreaux qui peuvent être ajoutés sur chacun des étages de la prison. 	Los menús “Interior” y “Exterior” contienen baldosas que pueden pintarse en cada una de las plantas de la prisión.	"В меню «Внутри» и «Снаружи» находятся плитки, которые можно размещать на каждом этаже тюрьмы."	I menù “Interno” ed “Esterno” contengono le mattonelle che possono essere dipinte sul suolo della prigione.	“内部”和“外部”菜单包含可以在每个监狱的地板上涂画的地砖。	「屋内」と「屋外」タブには、 刑務所の各フロアに設置できるタイルが入っています。 				
Text.HowToplayEditor.Instruction_007	Clique com o botäo esquerdo do mouse para criar uma marca que mostra onde o piso será colocado. Solte o botäo do mouse para confirmar.	"Wenn du die linke Maustaste gedrückt hältst und einen Bereich markierst, wird dir angezeigt wo du die Fliese setzen kannst. Lass die Maustaste los, um zu bestätigen."	Cliquez gauche et bougez le curseur de la souris pour créer une sélection indiquant où seront posés les carreaux. Relâchez le bouton de la souris pour confirmer.	Pulsa con el botón izquierdo del ratón para crear una marquesina que te muestre dónde se pondrá la baldosa. Suelte el botón del ratón para confirmar.	"Кликните левой кнопкой мыши и потяните, чтобы создать область выделения, в которой будет размещена плитка. Отпустите кнопку мыши для подтверждения."	"Fare clic con il tasto SX e trascinare per creare un indicatore che mostrerà dove verrà inserita la mattonella. Per confermare, rilasciare il tasto del mouse."	左键单击并拖动以创建一个选取框来显示你将在哪里使用该地砖。释放鼠标按键以确认。	タイルを左クリックしてドラッグすると、 タイルが配置される場所がハイライトされます。  配置を確定するには、 もう一度左クリックしてください。 				
Text.HowToplayEditor.Instruction_008	"Para construir andares mais altos, o piso de cima deve conter um piso “Interior” no andar de baixo."	Um höhergelegene Stockwerke aufzustocken muss an der Stelle der hervorgehobenen Fliesenposition im darunter gelegenen Stockwerk eine „Innen”-Bodenfliese gesetzt werden.	"Afin de construire des étages plus élevés, la position des carreaux en surbrillance doit inclure un carreau « Intérieur » sur le sol en dessous."	"Para construir plantas más altas, la posición de la baldosa señalada debe contener una baldosa de “Interior” en la planta de abajo."	"Чтобы строить на этажах выше, на выделенной позиции на этаже ниже должна находиться плитка внутреннего типа."	"Per poter costruire ai piani superiori, la posizione della mattonella evidenziata deve contenere una mattonella “per interni” al piano inferiore."	为了在较高的楼层上建造，突出显示的地砖位置下面的一层地板必须是“内部”地砖。	上層フロアを建設する場合、すぐ下の階に 「屋内」のタイルが敷かれているエリアにしか、 タイルを設置することはできません。 				
Text.HowToplayEditor.Title_03	Salas	Räume	Salles	Salas	Помещения	Stanze	房间	部屋				
Text.HowToplayEditor.Instruction_009	O menu “Salas” dispöe de várias Salas pré-definidas.	Im Menü „Räume“ findest du eine Vielzahl an vorgefertigten Räumen.	Une sélection de salles préconçues se trouve dans le menu « Salles ».	El menú “Salas” dispone de varias salas prediseñadas.	В меню «Помещения» находятся различные готовые помещения.	Nel menù “Stanze” è possibile selezionare una vasta gamma di stanze pre-impostate.	“房间”菜单中有各种预先设计的房间。	「部屋」タブには、 様々なタイプの部屋が用意されています。 				
Text.HowToplayEditor.Instruction_010	Para colocar as Salas na prisäo, selecione uma sala no menu e clique no lugar onde quer colocá-la, com o botäo esquerdo do mouse.	Um einen Raum in dein Gefängnis zu installieren klickst du einfach auf einen Raum im Menü und im Anschluss platzierst du den Raum mit einem Linksklick auf die gewünschte Position. 	"Pour poser une salle, sélectionnez-la dans le menu dédié, et cliquez gauche sur l'emplacement désiré."	"Para colocar las salas en la prisión, selecciona una sala del menú y pulsa en el lugar donde la quieras colocar con el botón izquierdo del ratón."	"Чтобы добавить в тюрьму помещение, нужно выбрать его в меню и затем кликнуть левой кнопкой мыши на нужном вам месте."	Per inserire le stanze all’interno della prigione è necessario selezionarne una dal menù e fare clic con il tasto sinistro sulla posizione desiderata.	通过从菜单中选择一个房间，然后左键单击你想要的位置，将房间放在监狱里。	設置するには任意の部屋を左クリックし、 設置したい場所でもう一度左クリックしてください。 				
Text.HowToplayEditor.Instruction_011	Algumas Salas säo obrigatórias. Elas podem ser encontradas no menu “Lista de Controle” (canto inferior direito) e podem ser selecionadas diretamente neste menu.	"Einige Räume sind vorgeschrieben. Welche Räume zwingend notwendig sind, findest du im Menü „Checklist“ in der rechten unteren Ecke. Du kannst die Räume direkt aus diesem Menü auswählen."	Certaines salles sont obligatoires. Elles sont listées dans le menu « Liste de contrôle » (en bas à droite de l'écran) où vous pouvez les sélectionner directement.	Algunas salas son obligatorias. Se encuentran en el menú “Listado” (esquina inferior derecha) y se pueden seleccionar directamente desde este menú.	"Некоторые помещения являются обязательными. Они перечислены в меню «Список» (в правом нижнем углу), и их можно выбирать непосредственно из этого меню."	Alcune stanze devono obbligatoriamente apparire all’interno della prigione: queste si trovano nel menù “Lista di controllo” (in basso a destra) e da lì possono essere selezionate direttamente.	部分房间是必须要有的。这些在“清单”菜单（右下角）中列出，可以直接从这个菜单中选择。	中には必ず設置しなければならない部屋があります。  右下の「チェックリスト」で確認でき、 ここから直接、部屋を設置することもできます。 				
Text.HowToplayEditor.Instruction_012	Tenha em mente que as Salas näo podem ser modificadas e você näo pode adicionar objetos a elas.	"Beachte, dass Räume nicht abgeändert und ihnen keine Objekte zugewiesen werden können."	Veuillez noter que les salles ne peuvent pas être modifiées et qu’aucun objet n'y peuvent être ajoutés.	Ten en cuenta que las salas no pueden modificarse y que no se les pueden añadir objetos.	"Обратите внимание, что помещения нельзя модифицировать и в них нельзя добавлять объекты."	Le stanze non possono essere modificate e non si possono aggiungere oggetti al loro interno.	请注意房间不能被修改，也不能添加物件。	部屋の仕様は変更できません。  部屋にオブジェクトを追加することもできません。 				
Text.HowToplayEditor.Title_04	Objetos	Objekte	Eléments	Objetos	Объекты	Oggetti	物件	オブジェクト				
Text.HowToplayEditor.Instruction_013	Objetos funcionais e decorativos podem ser encontrados no menu “Objetos”.	Zweckmäßige und dekorative Objekte findest du im Menü „Objekte“.	Des Eléments fonctionnels et décoratifs se trouvent dans le menu « Eléments ».	En el menú “Objetos” pueden encontrarse objetos funcionales y decorativos.	В меню «Объекты» находятся функциональные и декоративные объекты.	Gli oggetti decorativi o funzionali si trovano nel menù “Oggetti”.	功能和装饰物件可以在“物件”菜单中找到。	「オブジェクト」タブには特定の機能を持つ オブジェクトや、装飾品が入っています。 				
Text.HowToplayEditor.Instruction_014	Para colocar objetos na prisäo, selecione um Objeto no menu e clique no bloco desejado com o botäo esquerdo do mouse.	Du fügst deinem Gefängnis Objekte hinzu indem du ein Objekt aus dem Menü markierst und es mit Linksklick an die gewünschte Stelle installierst.	"Pour poser un élément, sélectionnez-le dans le menu dédié, et cliquez gauche sur l'emplacement désiré."	"Para colocar objetos en la prisión, selecciona un objeto del menú y pulsa en la baldosa que quieras con el botón izquierdo del ratón."	"Чтобы добавить в тюрьму объект, нужно выбрать его в меню и затем кликнуть левой кнопкой мыши по нужной плитке."	Per posizionare gli oggetti all’interno della prigione è necessario selezionarne uno dal menù e fare clic con il tasto sinistro sulla mattonella desiderata.	通过从菜单中选择一个物件，然后左键单击你想要的地砖，将此物件放入监狱。	設置するには任意のオブジェクトを左クリックし、 設置したい場所でもう一度、左クリックしてください。 				
Text.HowToplayEditor.Instruction_015	Cada bloco pode conter apenas um único objeto.	Jeder Fliese kann nur ein einziger Gegenstand zugewiesen werden.	Chaque carreau ne peut contenir qu’un seul élément.	Cada baldosa solo puede contener un único objeto.	Одна плитка может содержать только один объект.	Ogni mattonella può contenere un solo oggetto.	每个地砖只能容纳一个物件。	各タイルには1個のオブジェクトしか置けません。  				
Text.HowToplayEditor.Instruction_016	Alguns objetos podem ser colocados em múltiplos andares (“Escadas” por exemplo).	Einige Objekte werden über mehrere Stockwerke verteilt (z.B. „Treppen“).	Certains éléments seront placés sur plusieurs niveaux (les « Escaliers » par exemple).	"Algunos objetos se colocarán sobre varias plantas (“Escaleras”, por ejemplo)."	"Некоторые объекты можно размещать на нескольких этажах (например, «Лестницу»)."	Alcuni oggetti possono essere posizionati su piani diversi (es. le scale).	有一些物件将被放置在多个楼层（例如“楼梯”）。	複数階にまたがって配置される オブジェクト（「階段」など）もあります。 				
Text.HowToplayEditor.Title_05	Fugas	Ausbrüche	Évasions	Fugas	Побеги	Fughe	越狱	脱獄				
Text.HowToplayEditor.Instruction_017	Os jogadores podem escapar do perímetro da prisäo.	"Spieler können ausbrechen, wenn sie sich im Gefängnisbereich befinden."	Les joueurs peuvent s’échapper du périmètre de la prison.	Los jugadores pueden escaparse del perímetro de la prisión.	Игроки могут совершать побеги за пределы тюрьмы.	I giocatori possono fuggire dal perimetro della prigione.	玩家可以从监狱的边界越狱。	プレイヤーは刑務所の敷地外へ出ることで、 脱獄することができます。 				
Text.HowToplayEditor.Instruction_018	Para evitar que os jogadores escapem da prisäo através da Fuga do Perímetro, coloque “Água” em volta da prisäo. A água pode ser encontrada no menu “Exterior”.	"Verhindere, dass Spieler ausbrechen, indem du das Gefängnis mit „Wasser“ umzingelst. „Wasser” findest du im Menü „Außen“."	Empêchez les joueurs de s’échapper du périmètre de la prison en plaçant de l’« Eau » autour de votre prison. Celle-ci se trouve dans le menu « Extérieur ».	"Para evitar que los jugadores se escapen de la prisión a través del perímetro, coloca “Agua” alrededor de tu prisión. Se puede encontrar en el Menú “Exterior”."	"Не давайте игрокам сбежать по периметру тюрьмы, разместив вокруг тюрьмы «Воду». Воду можно найти в меню «Снаружи»."	Per impedire ai giocatori di scappare dal perimetro della prigione bisogna circondarla con “acqua”. Questa opzione si trova nel menù “Esterno”.	 通过在监狱周围放置“水”来阻止玩家通过监狱边界逃跑。这可以在“外部”菜单中找到。	こうした境界線突破による脱獄は、 刑務所を「水」で取り囲むことで防げます。  「水」は「屋外」タブに入っています。 				
Text.HowToplayEditor.Instruction_019	Você pode colocar veículos de fuga em sua prisäo. Eles podem ser encontrados no menu “Sala”.	Du kannst auch Fluchtfahrzeuge in deinem Gefängnis bereitstellen. Diese findest du im Menü „Räume“.	Des véhicules d’évasion peuvent être placés dans votre prison. Ceux-ci se trouvent dans le menu « Salles ».	Se pueden colocar vehículos de escape en tu prisión. Estos se encuentran en el menú “Salas”.	Вы можете размещать в своей тюрьме транспортные средства для побега. Их можно найти в меню «Помещения».	Si possono inserire dei veicoli di fuga all’interno della prigione. Questi si trovano nel menù “Stanze”.	逃生车辆可以放在你的监狱里。这些可在“房间”菜单中找到。	脱獄用の乗り物も、「部屋」タブから刑務所内に 設置することができます。 				
Text.HowToplayEditor.Title_06	Andares	Stockwerke	Etages	Plantas	Этажи	Pavimenti	楼层	フロア（階層）				
Text.HowToplayEditor.Instruction_020	Para começar a editar um andar, clique em qualquer opçäo no menu “Andares” (canto superior direito).	"Klicke auf eine der Schaltflächen im Menü Stockwerke (obere rechte Ecke), um mit der Bearbeitung des Stockwerks zu beginnen."	Cliquez sur l’un des boutons dans le Menu Etage (coin en haut à droite) pour commencer à éditer un étage.	"Para empezar a editar una planta, pulsa en cualquiera de los botones del Menú de “Plantas” (esquina superior derecha)."	"Чтобы отредактировать этаж, щелкните по нужной кнопке в меню выбора Этажа (в правом верхнем углу)."	Fare clic su qualsiasi pulsante nel menù Pavimenti (in alto a destra) per iniziare a modificare il pavimento.	单击楼层菜单（右上角）中的任意按键开始编辑该楼层。	右上のフロアメニューの ボタンをクリックすると、 そのフロアを 編集することができます。 				
Text.HowToplayEditor.Instruction_021	O “Andar 2” e o “Telhado” só podem ser construídos se houver pisos “Interiores” sob eles (sem esquecer as camadas de “Ventilaçäo” entre cada andar).	"Du kannst nur „Stockwerk 2“ und das „Dach“ aufstocken, wenn im daruntergelegenen Stockwerk „Innen“-Fliesen gesetzt sind (unabhängig von den „Lüftungs“-Schächten zwischen den einzelnen Stockwerken).  "	Il est possible de construire le « Niveau 2 » et le « Toit » uniquement s’il y a des carreaux « Intérieur » en dessous de là où vous voulez construire (sans compter les « Bouches d’aération » entre chaque étage).	Solo se puede construir la “Planta 2” y el “Tejado” si hay baldosas de “Interior” bajo la planta (sin incluir las capas de “Ventilación” entre cada planta).	"«Этаж 2» и «Крышу» можно строить только в том случае, если под этим этажом размещены плитки внутреннего типа (не считая уровня «Вент. шахты» между этажами)."	È possibile costruire il “secondo piano” e il “tetto” se ci sono delle mattonelle “per interni” sotto il pavimento (ad esclusione dei condotti d’aria posizionati tra un piano e l’altro).	只要楼层（不包括每层之间的“通风”层）下方有“内部”地砖，就能建造“楼层2”和“屋顶”。	「2階」と「屋上」は、すぐ下の階に「屋内」の タイル（ダクト層は除外）が敷かれているエリアしか 編集できません。 				
Text.HowToplayEditor.Instruction_022	Alguns Pisos/Salas/Objetos só podem ser colocados em determinados andares.	Einige Fliesen/Räume/Objekte können nur auf bestimmten Etagen verwendet werden.	Certains Carreaux/Salles/Eléments ne peuvent être placés qu’à certains étages.	Algunas Baldosas/Salas/Objetos se pueden colocar únicamente sobre ciertas plantas.	Некоторые Плитки/Помещения/Объекты можно размещать только на определенных этажах.	Alcuni Oggetti/Mattonelle/Stanze possono essere posizionati solo su alcuni pavimenti.	一些地砖/房间/物件只能放置在某些楼层。	特定のフロアにしか設置できないタイル、部屋、 オブジェクトもあります。 				
Text.HowToplayEditor.Title_07	Ventilaçöes	Lüftungen	Bouches d’aération	Ventilación	Вентиляционные шахты	Condotti d’aria	通风口	ダクト				
Text.HowToplayEditor.Instruction_023	A camada “Ventilaçäo” pode ser selecionada no menu superior direito.	Die „Lüftungs“-Schächte können aus dem rechten oberen Menü ausgewählt werden.	Les « Bouches d’aération » peuvent être sélectionnées à partir du menu en haut à droite.	Las capas de “Ventilación” se pueden seleccionar desde el menú superior derecho.	«Вент. шахты» можно выбрать в меню в правом верхнем углу.	I livelli dei “Condotti d’aria” possono essere selezionati dal menù in alto a destra.	“通风口”层可以从右上角的菜单中选择。	「ダクト」層の編集は、右上のメニューから行います。 				
Text.HowToplayEditor.Instruction_024	"Para criar a sua ventilaçäo, selecione o piso “Ventilaçäo” no menu “Interior”, e entäo desenhe a sua forma."	Erstelle deine Lüftung indem du die „Lüftungs“-Platte aus dem Menü „Innen“ auswählst und dann deinen Grundriss zeichnest.	Créez votre bouche d’aération en sélectionnant le carreau dédié  à partir du menu « Intérieur » et en dessinant votre conduit d'aération.	"Para crear tu ventilación, selecciona la baldosa de “Ventilación” en el menú “Interior” y dibuja tu capa."	"Чтобы создать вентиляционную шахту, нужно выбрать плитку «Вент. шахта» в меню «Внутри», а затем нарисовать свою планировку. "	Per creare il condotto è necessario selezionare la mattonella “Condotto d’aria” dal menù “Interno” e disegnare lo schema desiderato.	通过从“内部”菜单中选择“通风口”地砖来创建你的通风口，然后绘制布局。	「屋内」メニューから「ダクト」タイルを選択して、 ダクト網を構築しましょう。 				
Text.HowToplayEditor.Instruction_025	Deve haver uma área “Interior” abaixo do bloco selecionado, para poder colocar o piso “Ventilaçäo”.	"Um die „Lüftungs“-Platte zu platzieren, muss ein „Innen“-Bereich unter der ausgewählten Fliese sein. "	"Pour créer votre conduit d'aération, vous devez d'abord poser des carreaux « Intérieur » au niveau en-dessous."	"Para poder colocar la baldosa de “Ventilación”, tiene que haber un área de “Interior” por debajo de tu baldosa seleccionada."	"Для того чтобы разместить плитку «Вент. шахта», необходимо, чтобы под выделенной плиткой находилась зона внутреннего типа."	Affinché si possa posizionare la mattonella “Condotto d’aria” ci deve essere un’area “interna” sotto la mattonella selezionata.	在所选地砖下面必须有一个“内部”区域，以便放置“通风口”地砖。	「ダクト」タイルは、「屋内」エリアの上にしか 設置できません。 				
Text.HowToplayEditor.Instruction_026	"Crie pontos de entrada e saída usando o objeto “Grade de Ventilaçäo”, que pode ser encontrado no menu “Objetos”. As grades de ventilaçäo precisam de espaço no andar inferior."	Erstelle mithilfe der „Lüftungsabdeckung“ Ein- und Ausgänge. Du findest sie im Menü „Objekte“. Lüftungsabdeckungen benötigen einen freien Bereich auf dem darunterliegenden Stockwerk.	Créez des points d’entrée/de sortie en utilisant un « Couvercle d’aération » trouvable dans le menu « Eléments ». L'espace en-dessous des couvercles d’aération doit rester libre.	"Crea puntos de entrada/salida con el objeto “Cubierta de Ventilación”, que está en el menú “Objetos”. Las cubiertas de ventilación necesitan espacio en la planta de abajo."	"Создавайте точки входа/выхода с помощью объекта «Крышка вент. шахты», которая находится в меню «Объекты». Для крышек вент. шахт требуется место на нижнем этаже."	Per creare punti d’entrata o d’uscita è necessario utilizzare l’oggetto “Copertura condotto d’aria” che si trova nel menù “Oggetti”. La “Copertura condotto d’aria” richiede spazio al piano inferiore.	使用“物件”菜单中的“通风口盖”物件来创建入口/出口点。通风口盖下面的楼层需要间距。	「オブジェクト」内の「ダクトカバー」を使って、 ダクトの出入口を作りましょう。 ダクトカバーは真下に障害物があると設置できません。 				
Text.HowToplayEditor.Title_08	Escadas	Treppen	Escaliers	Escaleras	Лестницы	Scale	楼梯	階段				
Text.HowToplayEditor.Instruction_027	As “Escadas” podem ser encontradas no menu “Objetos”.	„Treppen“ findest du im Menü „Objekte“.	Des « Escaliers » se trouvent dans le menu « Eléments ».	Las “Escaleras” se encuentran en el menú “Objetos”.	Лестницы находятся в меню «Объекты».	Questa opzione si trova nel menù “Oggetti”.	可以在“物件”菜单中找到“楼梯”。	「階段」は「オブジェクト」タブの中にあります。 				
Text.HowToplayEditor.Instruction_028	"Dependendo de qual andar estiver editando, você poderá escolher a direçäo das escadas (para cima ou para baixo)."	"Je nachdem, welche Etage du gerade bearbeitest, kannst du wählen, in welche Richtung die Treppe gehen soll (nach oben oder unten)."	"En fonction de l'étage que vous éditez, vous pouvez choisir dans quel sens iront les escaliers (vers le haut ou vers le bas)."	"En función de qué planta estés editando, podrás elegir la dirección de las escaleras (hacia arriba o hacia abajo)."	"В зависимости от того, какой этаж вы редактируете, вы можете выбрать в каком направлении идет лестница (вверх или вниз)."	"A seconda del piano che si sta modificando, si può scegliere in quale direzione posizionare la scala (in salita o in discesa)."	根据你正在编辑的楼层，你可以选择楼梯走向（向上或向下）。	編集中のフロアによって、設置できる 階段のタイプ（上りか下り）が異なります。				
Text.HowToplayEditor.Instruction_029	"Uma vez selecionada, aperte [TAB] para escolher a rotaçäo de suas escadas."	Nach der Auswahl kannst du mit [TAB] die Ausrichtung für deine Treppe bestimmen.	"Après avoir sélectionné un escalier, la touche [TAB] vous permet de choisir leur rotation."	"Una vez seleccionadas, pulsa [TAB] para poder elegir la rotación de tus escaleras."	"Выделив лестницу, нажимайте [TAB], чтобы повернуть ее нужной стороной."	"Una volta selezionata, utilizzare il pulsante [TAB] per ruotarla nel verso desiderato."	一旦选择，按[TAB]将允许你旋转楼梯。	階段を選択後に[TAB]を押すと、 階段の向きが変わります。 				
Text.HowToplayEditor.Instruction_030	"As escadas seräo criadas automaticamente nos dois andares afetados. Por isso, deve haver espaço nos dois andares."	Treppen erzeugen automatisch ein Treppenhaus auf den zwei betroffenen Stockwerken. Daher muss auf beiden Etagen ein freier Bereich vorhanden sein.	"Les escaliers créeront automatiquement une cage d’escaliers sur les deux étages qu'ils relient. Pour cette raison, il doit y avoir de l’espace libre sur les deux étages pour poser un escalier."	"Las escaleras se crearán automáticamente en las dos plantas afectadas. Por esa razón, tiene que haber espacio en ambas plantas."	Лестница автоматически появится на обоих задействованных этажах. Поэтому на обоих этажах для нее должно быть место.	"Selezionando una scala se ne creerà una su entrambi i piani in questione, per questo è necessario spazio su tutti e due i livelli."	楼梯将在两个受影响的楼层自动创建一个楼梯。出于这个原因，两个楼层都必须有间距。	階段を設置すると、その先にあるフロアにも 自動的に階段が設置されます。 そのため、両方のフロアに障害物がないエリアにしか 設置できません。 				
Text.HowToplayEditor.Title_09	Rotina	Übungen	Rotina	Rutina	Режим	Rotina	例程	日課				
Text.HowToplayEditor.Instruction_031	Você pode personalizar a hora das rotinas de sua prisäo através do menu “Rotina”.	Du kannst die stündlichen Übungen deines Gefängnisses im Menü „Übung“ verwalten.	Vous pouvez personnaliser les routines de la prison par horaires dans le menu « Routine ».	Puedes personalizar la rutina horaria de la prisión en el menú “Rutina”.	В меню «Режим» вы можете изменить почасовое расписание вашей тюрьмы.	È possibile personalizzare la routine oraria della prigione nel menù “Routine Prigione”.	你可以在“例程”菜单中自定义监狱的每小时例程。	囚人たちの日課は、右下の「日課」アイコンから 1時間単位で自由に設定できます。 				
Text.HowToplayEditor.Instruction_032	Algumas rotinas requerem que você coloque uma “Sala” específica em sua prisäo. Este requisito será indicado no menu “Lista de Controle”.	Für einige „Übungen“ sind bestimmte „Räume“ vorgesehen. Die entsprechenden Anforderungen findest du im Menü „Checkliste“.	Vous devrez placer une « Salle » spécifique dans votre prison pour certaines routines. Cette exigence sera indiquée dans la « Liste de contrôle ».	Algunas rutinas requerirán que coloques una “Sala” específica en tu prisión. Este requisito estará indicado en el menú “Listado”.	Для некоторых расписаний необходимо наличие в тюрьме определенных «Помещений». Это требование будет отражено в меню «Список».	"Alcune routine implicano la presenza di ""Stanze” specifiche all’interno della prigione. Queste informazioni possono essere verificate nel menù “Lista di controllo”."	一些例程会要求你把一个特定的“房间”放进你的监狱。该要求将通过“清单”菜单来指示。	日課によっては、刑務所内に特定の「部屋」が 置かれている必要があります。 こうした条件は「チェックリスト」で確認できます。 				
Text.HowToplayEditor.Title_10	Grupo de Itens	Gegenstand-Set	Groupes d'objets	Conjunto de objetos	Наборы предметов	Combinazioni degli elementi	物件集	出現アイテムの設定				
Text.HowToplayEditor.Instruction_033	Algumas salas (“Cela do Preso” por exemplo) contém uma “Escrivaninha”.	Einige Räume (z.B. Häftlingszelle) beinhalten einen „Schreibtisch“-Gegenstand.	Certaines salles (« Cellule de détenu » par exemple) contiennent un « Bureau ».	"Algunas salas (“Celda de Preso”, por ejemplo) contienen un objeto de “Escritorio”."	"В некоторых помещениях (например, в «Камере») есть объект «Стол»."	"Alcune stanze, come la Cella Detenuti, contengono un oggetto “Tavolo”."	一些房间（例如“囚犯室”）包含一个“书桌”物件。	一部の部屋（「囚人房」など）には 「机」が置かれています。 				
Text.HowToplayEditor.Instruction_034	Você pode modificar o conteúdo dessas escrivaninhas através do menu “Configuraçöes”, selecionando diferentes grupos de itens para distribuir entre elas.	"Du kann den Inhalt der Schreibtische im Menü „Einstellungen“ ändern, indem du verschieden Gruppen von Gegenständen auswählst, welche auf den Schreibtischen verteilt werden sollen."	Vous pouvez modifier leurs contenus dans le menu « Paramètres » en sélectionnant différents groupes d’objets pour chaque bureau.	Puedes modificar el contenido de estos escritorios en el menú “Ajustes” al seleccionar diferentes grupos de objetos para distribuirlos entre los escritorios.	"Вы можете изменять содержимое столов в меню «Настройки», выбрав различные группы предметов, которые будут распределяться по столам. "	È possibile modificare il contenuto dei tavoli nel menù “Impostazioni” selezionando gruppi di elementi diversi e distribuirli tra i vari tavoli.	 你可以在“设置”菜单中修改这些书桌的内容，通过选择要在书桌之间分配的不同物件组。	机の中身を変更するには、 右下の「設定」アイコンから、 出現させたいアイテムのカテゴリーを 選んでください。				
Text.HowToplayEditor.Instruction_035	Tenha em mente que as categorias escolhidas afetaräo apenas uma parte de todo o conteúdo da escrivaninha.	"Beachte, dass die ausgewählten Kategorien nur Einfluss auf einen Teil des gesamten Schreibtischinhalts haben. "	Veuillez noter que les catégories que vous choisissez n’affecteront qu’une partie des contenus totaux des bureaux.	Ten en cuenta que las categorías que elijas solo afectarán a una parte de todo el contenido del escritorio.	"Обратите внимание, что выбранные вами категории повлияют только на часть содержимого стола."	Le combinazioni di elementi selezionate influiscono solo su una parte del contenuto di tutti i tavoli.	请注意你选择的类别只会影响总书桌内容的一部分。	カテゴリーの変更は、 机の中の全アイテムの一部にしか 影響が及ばないことにご注意ください。 				
Text.HowToplayEditor.Title_11	Salve a sua Prisäo	Dein Gefängnis speichern	Sauvegarder votre prison	Guardar tu prisión	Сохранение тюрьмы	Salvataggio delle modifiche della prigione	保存你的监狱	刑務所のセーブ				
Text.HowToplayEditor.Instruction_036	Você pode salvar a sua prisäo clicando no botäo “Gestäo de Arquivos”.	"Um dein Gefängnis zu speichern, musst du auf die Schaltfläche „Dateiverwaltung“ klicken."	Vous pouvez sauvegarder votre prison en cliquant sur le bouton « Gestion de fichiers »	Podrás guardar tu prisión al pulsar en el botón “Gestión de Archivo”.	"Чтобы сохранить свою тюрьму, кликните на меню «Управление файлами»."	Per salvare la prigione è sufficiente cliccare su “Gestione File”.	 点击“文件管理”按键可以让你保存你的监狱。	刑務所をセーブするには、 左下の「ファイル管理」ボタンをクリックします。 				
Text.HowToplayEditor.Instruction_037	A opçäo “Salvar” irá sobrescrever o arquivo que você salvou (se houver um).	"Wenn du auf „Speichern“ klickst, wird der bisherige Spielverlauf (falls vorhanden) überschrieben. "	« Sauvegarder » écrasera votre fichier de sauvegarde existant (s’il y en a un).	“Guardar” sobrescribirá el archivo que tengas guardado (si lo hubiera).	«Сохранить» запишет новое сохранение поверх существующего файла (если он есть).	“Salva” sovrascriverà il salvataggio corrente (se ne esiste uno).	“保存”将重写现有的保存文件（如果存在）。	「セーブ」を選択すると、 既存のセーブファイル（もしあれば）に上書きされます。 				
Text.HowToplayEditor.Instruction_038	A opçäo “Salvar Novo” irá criar um novo arquivo para a sua prisäo.	"Wenn du auf „Neu Speichern“ klickst, legst du einen neuen Speicherplatz für dein Gefängnis an."	« Nouvelle sauvegarde » créera un nouveau fichier de sauvegarde pour votre prison.	“Nuevo Guardado” creará un nuevo archivo para tu prisión. 	«Новое сохранение» создаст для вашей тюрьмы новый файл. 	“Nuovo salvataggio” creerà un nuovo file di salvataggio per la tua prigione. 	“新保存”将为你的监狱创建一个新的保存文件。	「新規セーブ」を選択すると、その刑務所が 新しいセーブファイルに保存されます。 				
Text.HowToplayEditor.Instruction_039	"Altere o nome, a descriçäo e a imagem da sua prisäo no menu “Informaçöes”"	"Im „Info“-Menü kannst du Name, Beschreibung und Bild deines Gefängnisses ändern."	"Changez le nom, la description et la photo de votre prison dans le menu « Info »."	"Cambia el nombre, la descripción y la imagen de tu prisión en el menú “Info”."	"В меню «Инфо» можно изменить название, описание и вид тюрьмы."	"Nel menù “Info” è possibile cambiare il nome della prigione, la descrizione e l’immagine."	在“信息”菜单中更改监狱的名称，描述和图像。	刑務所の名称、概要、画像は右下の 「情報」アイコンから変更することができます。 				
Text.HowToplayEditor.Title_12	Prévia da Sua Prisäo	Gefängnis-Vorschau	Prévisualiser votre prison	Vista previa de tu prisión	Предварительный просмотр тюрьмы	Anteprima della prigione	预览你的监狱	刑務所のプレビュー				
Text.HowToplayEditor.Instruction_040	Clique no botäo “Verificar Prisäo” para jogar uma pré-visualizaçäo da sua prisäo (apenas um jogador).	"Um dein Gefängnis im Vorschaumodus (nur Single-Player) zu spielen, klicke auf die Schaltfläche „Gefängniskontrolle“."	"En cliquant sur le bouton « Contrôle de prison », vous pouvez accéder à votre prison en mode de prévisualisation (mode solo uniquement)."	Pulsa en el botón “Control de Prisión” para poder jugar con tu prisión en el modo de vista previa (solo un jugador).	"Кликнув по кнопке «Проверка тюрьмы», вы можете играть в свою тюрьму в режиме предпросмотра (для одного игрока). "	Cliccando “Controllo Prigione” è possibile giocare con la prigione in modalità anteprima (solo modalità Giocatore singolo).	点击“监狱检查”按键将允许你在预览模式下玩监狱（仅限单人游戏）。	「刑務所チェック」ボタンをクリックすると、 プレビューモードで刑務所をプレイする ことができます（シングルプレイのみ）。 				
Text.HowToplayEditor.Instruction_041	Você será avisado de qualquer erro que sua prisäo possa ter. Alguns desses erros väo forçá-lo a fazer mudanças nela antes de poder jogar.	"Du wirst auf alle Fehler, die dein Gefängnis hat, aufmerksam gemacht. Einige dieser Fehler müssen behoben werden, bevor das Spiel ausgeführt werden kann."	Un message s'affichera si l'éditeur détecte un problème avec votre prison. Vous devrez modifier votre prison pour corriger ces erreur avant de pouvoir y accéder.	Se te advertirá de los errores que pueda tener tu prisión. Algunos de estos errores te obligarán a hacer cambios en tu prisión antes de que puedas jugar.	"Вам будет показано предупреждение, если в вашей тюрьме обнаружатся ошибки. Некоторые ошибки потребуется исправить сразу, прежде чем вы сможете играть в тюрьму."	In questa modalità verranno evidenziati gli errori che la prigione contiene. Si dovranno riparare alcuni di questi errori prima di poter giocare con la prigione.	你会被告知你的监狱可能有的任何错误。这些错误中的一些将要求你在玩之前对监狱进行更改。	刑務所に問題がある場合は、エラーが表示されます。 一部のエラーは必ず修正しないと、 プレビューで遊べないこともあります。 				
Text.HowToplayEditor.Title_13	Publicar Sua Prisäo	Gefängnis veröffentlichen	Publier votre prison	Publicar tu prisión	Публикация вашей тюрьмы	Pubblicazione della prigione	发布你的监狱	刑務所の公開				
Text.HowToplayEditor.Instruction_042	Clique no botäo “Verificar da Prisäo” para publicar a sua prisäo.	"Um das Gefängnis zu veröffentlichen, musst du die Schaltfläche „Gefängniskontrolle“ drücken."	"Pour publier votre prison, cliquez sur le bouton « Contrôle de prison »."	Pulsa el botón “Control de Prisión” para poder publicar tu prisión.	"Чтобы опубликовать свою тюрьму, кликните по кнопке «Проверка тюрьмы»."	Per pubblicare la prigione è sufficiente cliccare su “Controllo Prigione”.	点击“监狱检查”按键可以让你发布你的监狱。	刑務所を公開するには、 「刑務所チェック」ボタンをクリックします。  				
Text.HowToplayEditor.Instruction_043	Você será avisado de qualquer erro que sua prisäo possa ter. Alguns desses erros väo forçá-lo a fazer mudanças nela antes de poder publicar.	"Du wirst auf alle Fehler, die dein Gefängnis hat, aufmerksam gemacht. Einige dieser Fehler müssen behoben werden, bevor das Spiel ausgeführt werden kann."	Un message s'affichera si l'éditeur détecte un problème avec votre prison. Vous devrez modifier votre prison pour corriger ces erreurs avant de pouvoir la publier.	Se te advertirá de los errores que pueda tener tu prisión. Algunos de estos errores te obligarán a hacer cambios en tu prisión antes de que puedas publicarla.	"Вам будет показано предупреждение, если в вашей тюрьме обнаружатся ошибки. Некоторые ошибки потребуется исправить сразу, прежде чем вы сможете опубликовать тюрьму."	Gli errori contenuti dalla prigione verranno evidenziati. Si dovranno riparare alcuni di questi errori prima di poter pubblicare la prigione.	你会被告知你的监狱可能有的任何错误。 其中一些错误将要求你在发布之前对你的监狱进行更改。	刑務所に問題がある場合は、エラーが表示されます。 一部のエラーは必ず修正しないと、 刑務所を公開できないことがあります。 				
Text.HowToplayEditor.Instruction_044	Ajuste as configuraçöes de publicaçäo e selecione “Publicar”.	Passe die Veröffentlichungs-Einstellung an und wähle „Veröffentlichen“.	Ajustez les paramètres de publication et sélectionnez « Publier ».	Modifica los ajustes de publicación y selecciona “Publicar”.	Выберите параметры публикации и щелкните «Опубликовать».	Settare le impostazioni di pubblicazione e premere “Pubblica”.	调整发布设置，然后选择“发布”。	公開設定を決定して、「公開」を選択してください。 				
Text.HowToplayEditor.Title_14	Prisöes Personalizadas	Gefängnisse Editor starten	Accéder à des prisons personnalisées.	Jugar con prisiones personalizadas	Как играть в тюрьмы пользователей	Giocare con le prigioni personalizzate	玩自定义监狱	カスタム刑務所で遊ぶ				
Text.HowToplayEditor.Instruction_045	"Depois de publicar uma prisäo, você pode acessá-la no menu [Prisöes Personalizadas > Minhas Prisöes], para jogar sozinho ou com amigos."	"Sobald du dein Gefängnis veröffentlicht hast, kannst du über [ Gefängnisse Editor> Meine Gefängnisse] darauf zugreifen und es alleine oder mit Freunde spielen."	"Une fois que vous publiez une prison, celle-ci est accessible via le menu [Prisons Personnalisées > Mes Prisons], pour jouer seul ou avec des amis."	"Una vez hayas publicado una prisión, se puede acceder a ella desde el menú [Prisiones Personalizadas > Mis Prisiones] para jugar en solitario o con amigos."	"После того как тюрьма опубликована, вы можете выбрать ее в меню [Тюрьмы пользователей > Мои тюрьмы] и играть самостоятельно или с друзьями."	"Una volta pubblicata una prigione è possibile selezionarla dal menù [Prigioni personalizzate > Le mie prigioni], per giocare da solo o con amici."	一旦你发布了监狱，就可以从[自定义监狱>我的监狱]菜单开始玩，你可以单独玩或与朋友一起玩。	公開した刑務所で遊ぶには、「カスタム刑務所」 から「マイ刑務所」へと進みます。 ひとりでも友達とでもプレイできます。 				
Text.HowToplayEditor.Instruction_046	Inscreva-se nas prisöes da comunidade através da página do Steam Workshop e acesse-as no menu [Prisöes Personalizadas > Inscriçöes].	Abonniere Gefängnisse von der Community im Steam Workshop. Zugriff auf abonnierte Gefängnisse erhältst du über das Menü [Gefängnisse Editor > Abonnements].	Abonnez-vous aux prisons de la communauté sur la page du Steam Workshop et accédez-y à partir du menu [Prisons Personnalisées > Inscriptions].	Suscríbete a las prisiones de la comunidad en la página de Steam Workshop y accede a ellas desde el menú [Prisiones Personalizadas > Suscripciones].	На странице мастерской Steam можно подписаться на тюрьмы других игроков и открывать их из меню [Тюрьмы пользователей > Подписки].	Iscriviti a prigioni create da altri giocatori sulla pagina web dello Steam Workshop. Queste si trovano nel menù [Prigioni Personalizzate > Prigioni a cui sei iscritto].	在Steam创意工坊页面订阅社区监狱，并从[自定义监狱>订阅]菜单中访问它们。	Steamワークショップでカスタム刑務所を 購入している場合は、「カスタム刑務所」から 「購入済み」へ進むと、プレイすることができます。 				
Text.HowToplayEditor.Instruction_047	Busque e participe das sessöes das prisöes personalizadas através do menu [Prisöes Personalizadas > Buscar Partidas].	"Über das Menü [Gefängnisse Editor > Spiele finden] findest du einen Überblick über alle Gefängnis-Sessions, an denen du teilnehmen kannst."	Recherchez et rejoignez des parties de prisons personnalisées à partir du menu [Prisons Personnalisées > Voir les Parties].	Ojea y únete a las sesiones de prisión desde el menú [Prisiones Personalizadas > Ojear Partidas].	"Используя меню [Тюрьмы пользователей > Поиск игр], можно просматривать сеансы других игроков и присоединяться к ним."	Esplora e unisciti a sessioni di gioco in una prigione personalizzata nel menù [Prigioni personalizzate > Cerca Partita].	从[自定义监狱>浏览游戏]菜单中浏览并加入自定义监狱环节。	「カスタム刑務所」の「ゲームを検索」メニューから、 カスタム刑務所のセッションを検索し、 参加して、遊びましょう。 				
												
Text.HowToplayEditor.Instruction_008b	"As Torres de Guardas só atiraräo nos prisioneiros que tiverem nos pisos ""Exteriores""."	"Nur Häftlinge, welche auf „Außen“-Fliesen stehen, werden von den Wachtürmen beschossen."	Les Tours de Gardes ne tireront que sur les détenus se trouvant sur les carreaux de sol « Extérieur ».	Las Torres de Guardia solo dispararán a los presos que estén situados en las baldosas de “Exterior”.	"С вышек будут стрелять только в тех заключенных, которые находятся на плитках наружного типа."	"Le torri di guardia spareranno solamente ai detenuti che si trovano sulle mattonelle ""per esterni""."	警卫塔只会射击那些站在“外部”地砖的囚犯。	監視塔は、囚人が「屋外」フロアタイルにいる間のみ狙撃を行います。 				
												
Text.Editor.Menu.HelpUpper	AJUDA	HILFE	AIDE	AYUDA	ПОМОЩЬ	AIUTO	帮助	ヘルプ				
												
												
Text.Menu.NewAddOn	Novo Add-On Disponível	Neuer Add-On erhältlich	Nouvelle extension disponible	Nuevo Complemento  disponible	Доступен новый Дополнение	Nuovo Add-on disponibile	新DLC可用	新しいアドオンが利用できます				
Text.Menu.Editor.Welcome	EDITOR DE PRISÄO	Herzlich Willkommen im Gefängnis-Editor	ÉDITEUR DE PRISON	EDITOR DE PRISIÓN	РЕДАКТОР ТЮРЕМ	EDITOR DELLA PRIGIONE	监狱编辑器	刑務所エディタ				
												
Text.Editor.MyPrisonsInfo	Crie e jogue suas próprias prisöes personalizadas. Hospede e compartilhe no Steam Workshop para jogar com outros jogadores. 	"Erstelle und spiele deine benutzerdefinierten Gefängnisse. Über den Steam Workshop kannst du deine Gefängnisse verwalten und sie mit anderen Spielern teilen, um mit ihnen zu spielen."	Créez et accédez à vos propres prisons personnalisées. Partagez et hébergez-les à travers le Steam Workshop pour jouer avec d'autres joueurs.	"Crea tus prisiones personalizadas y juega con ellas. Compártelas en el Steam Workshop, sé el anfitrión y juega con otros jugadores."	"Создавайте свои тюрьмы и играйте в них. Размещайте их в мастерской Steam, делитесь и играйте с другими пользователями."	Crea e gioca alle tue prigioni personalizzate. Condividi e ospitale attraverso Steam Workshop per giocare con altri giocatori.	创建和玩自定义监狱。通过Steam创意工坊分享和使用它。	オリジナルの刑務所を作ってプレイしよう。 Steamワークショップで公開すれば、 ホストになって他のプレイヤーと遊ぶこともできる。 				
												
Rattlesnake Spring Update												
Text.Editor.RS.Stone_01.Name	Pedras	Steine	Pierres	Piedras	Камни	Sassi	石头	石				
Text.Editor.RS.Cactus_01.Name	Cactus	Kaktus	Cactus	Cactus	Кактус	Cactus	仙人掌	サボテン				
Text.Editor.RS.HayCart.Name	Carroça de Palha	Heuwagen	Charrette de foin	Carro de paja	Телега с сеном	Carro del fieno	干草车	干し草カート				
Text.Editor.RS.HayBale.Name	Fardos de Palha	Heuballen	Ballot de foin	Bala de paja	Сноп сена	Balla di fieno	干草捆	干し草だわら				
Text.Editor.RS.HayPile.Name	Monte de Palha	Heuhaufen	Tas de foin	Montón de paja	Стог сена	Covone di fieno	干草摞	干し草の山				
Text.Editor.RS.WoodenChair.Name	Cadeira de Madeira	Holzstuhl	Chaise en bois	Silla de madera	Деревянный стул	Sedia di legno	木椅子	木のイス				
Text.Editor.RS.Plant_Tall.Name	Planta Alta	Hochgewachsene Pflanze	Grande plante	Planta alta	Высокое растение	Pianta alta	高大的植物	大きな植木				
Text.Editor.RS.HorseTieUp.Name	Palanque	Pferdestange	Barre d'attache	Palenque	Поручень	Staccionata	挂索	馬つなぎ棒				
Text.Editor.RS.Barrel.Name	Barril de Madeira	Holzfass	Tonneau en bois	Barril de madera	Деревянная бочка	Botte di legno	木桶	木のタル				
Text.Editor.RS.Skull.Name	Caveira de Animal	Tierschädel	Crâne d'animal	Cráneo de animal	Череп животного	Teschio animale	动物头骨	動物の骨				
Text.Editor.RS.SignpostSkull.Name	Placa de Aviso	Warnschild	Panneau d'avertissement	Señal de aviso	Предупреждающий знак	Segnale di pericolo	警示标识	警告標識				
Text.Editor.RS.Trough.Name	Bebedouro	Trog	Auge	Abrevadero	Корыто	Mangiatoia	水槽	飼い葉おけ				
Text.Editor.RS.Dead_Bush.Name	Arbusto Seco	Toter Busch	Buisson mort	Arbusto muerto	Высохший куст	Cespuglio secco	枯死的灌木丛	刈れた茂み				
Text.Editor.RS.DeadTree_01.Name	Árvore Seca	Toter Baum	Arbre mort	Árbol muerto	Высохшее дерево	Albero secco	枯死的树木	刈れた木				
Text.Editor.RS.GuardTowerTile.Name	Torre do Guarda de Madeira	Holzwachturm	Tour de garde en bois	Torre de guardia de madera	Деревянная вышка	Torre di guardia in legno	木制警卫塔	木の監視塔				
Text.Editor.RS.Guard.Name	Guarda do Comissário	Sheriff-Wärter	Garde du shérif	Guardia del comisario	Охранник-шериф	Guardia dello Sceriffo	警长	保安官の護衛				
												
Text.Editor.RS.Stone_01.Desc	Pessoas desajeitadas correm o risco de tropeçar.	Eine Stolperfalle für Tollpatsche.	Peut faire trébucher les maladroits.	Los patosos corren peligro de tropezarse.	Неуклюжие могут споткнуться об них.	Un pericolo d'inciampo per i più goffi.	一个给蠢货们的绊倒警告。 	ドンくさい人はつまずく。				
Text.Editor.RS.Cactus_01.Desc	Näo tente abraçá-lo.	Bitte nicht umarmen.	Ne pas lui faire de câlin.	No intentar abrazar.	Не пытайтесь обнимать.	Non abbracciare.	禁止拥抱。 	抱きついてはいけない。				
Text.Editor.RS.HayCart.Desc	Um carroça... cheia de palha.	Ein Wagen … voller Heu.	Une charrette... remplie de foin.	Un carro... lleno de paja.	Телега... полная сена.	Un carro... carico di fieno.	一个…… 装满干草的小车。 	干し草をのせた台車。				
Text.Editor.RS.HayBale.Desc	Fardos de palha.	Ballen aus Heu.	Des ballots de foin.	Balas de paja.	Снопы сена.	Balle di fieno.	一捆捆干草。 	干し草のたわら。				
Text.Editor.RS.HayPile.Desc	Um monte de palha.	Ein Haufen Heu.	Un tas de foin.	Un montón de paja.	Стог сена.	Un cumulo di fieno.	一摞干草。 	干し草の山。				
Text.Editor.RS.WoodenChair.Desc	Näo tem muito apoio lombar. Sente-se para obter energia.	"Nicht gerade ein ergonomischer Stuhl. Nimm Platz, um Energie zu erhalten."	Soutien lombaire n'est pas très bon. Asseyez-vous pour restaurer votre énergie.	No tiene mucho apoyo lumbar. Toma asiento para obtener energía.	С неудобной спинкой. Сядьте и соберитесь с силами.	Supporto lombare limitato. Siediti per recuperare energia.	并不能提供很多腰部支撑。坐下来恢复一下体力。	安定感はイマイチ。座ると「スタミナ」が回復する。				
Text.Editor.RS.Plant_Tall.Desc	Uma planta alta bonita.	"Eine wunderschöne, hochgewachsene Pflanze."	Une grande et belle plante.	Una preciosa planta alta.	Прекрасное высокое растение.	Una splendida pianta alta.	一株漂亮又高大的植物。	美しい、立派な観葉植物。				
Text.Editor.RS.HorseTieUp.Desc	Perfeito para amarrar o seu cavalo. Cavalo näo incluso.	"Ideal, um dein Pferd festzubinden. Pferd nicht inbegriffen."	Parfaite pour attacher votre cheval. Le cheval n'est pas inclus.	Perfecto para atar a tu caballo. Caballo no incluido.	Сюда можно привязать лошадь. Лошадь в комплекте не идет.	Perfetta per legarci i tuoi cavalli. Cavallo non incluso.	完美的拴马地点。马类除外。 	馬をつないでおくための棒。 馬は別売り。				
Text.Editor.RS.Barrel.Desc	"Está vazio, antes que me pergunte."	"Es ist leer, falls du das wissen wolltest."	"Avant que vous ne demandiez, il est vide."	"Está vacío, antes de que preguntes."	Можете даже не спрашивать: она пустая.	Prima che tu lo chieda: è vuota.	别问了， 空的。 	先に言っておくと、カラ。				
Text.Editor.RS.Skull.Desc	Restos de animal näo identificado.	Unidentifizierte Überreste eines Tiers.	Restes d'un animal non identifié.	Restos de animal sin identificar.	Останки неопознанного животного.	Resti animali non meglio identificati.	一堆无法辨认的动物残骸。 	どこの馬のホネかは不明、文字通り。				
Text.Editor.RS.SignpostSkull.Desc	Esteja avisado!	Du wurdest gewarnt!	On vous aura prévenu !	¡Quedas advertido!	Вас предупреждали!	Poi non dire che non lo sapevi!	我已经警告过你了！ 	警告はしたぞ！				
Text.Editor.RS.Trough.Desc	"Metade comida, metade água."	Für Nahrung und zum Baden geeignet.	Sert à la fois de contenant à nourriture et de baignoire.	"Parte contenedor de comida, parte bañera."	"Частично это кормушка, частично — ванна."	"Parte mangiatoia, parte vasca da bagno."	既是饭盒， 又是浴缸。 	半分はエサ入れ、半分は風呂。				
Text.Editor.RS.Dead_Bush.Desc	Um lugar horrível para se esconder.	Ein absolut schreckliches Versteck.	Une très mauvaise cachette.	Un lugar horrible donde esconderse.	"Здесь можно спрятаться, хоть это и ужасная идея."	Un posto pessimo per nascondersi.	通向一个并不隐蔽的藏身地点。 	隠れ場所には向いていない。				
Text.Editor.RS.DeadTree_01.Desc	Alguém näo regou esta árvore.	Der wurde ziemlich vernachlässigt.	Quelqu'un a oublié de s'en occuper.	Alguien no se ha ocupado de esto.	Кто-то о нём не заботился.	Qualcuno deve essersi dimenticato di annaffiarlo.	有人看到了它但并没有留心。 	誰かが世話をサボった。				
Text.Editor.RS.GuardTowerTile.Desc	Estes caras atiram nos presos indisciplinados. Fique longe deles a noite.	Diese Typen erschießen ungehorsame Insassen. Halt dich in der Nacht von den Scheinwerfern fern.	"Ils tirent sur les détenus indisciplinés. La nuit, tenez-vous à l'écart des projecteurs."	Estos tíos disparan a los presos indisciplinados. Mantente lejos de los focos por la noche.	"Эти парни стреляют в заключенных, не соблюдающих правила. Берегитесь прожекторов ночью."	Sempre pronti a sparare ai detenuti indisciplinati. Resta nell'ombra di la notte.	这些人会对挑事的狱友开枪的。  夜晚时要远离探照灯。 	規則に従わない受刑者を撃つ。夜間はサーチライトに触れないように。 				
Text.Editor.RS.Guard.Desc	"Eles näo pegam prisioneiros. Na verdade, é isso que eles fazem."	"Sie machen keine Gefangenen. Ach ne, genau das tun sie ja."	"Ils ne font pas de prisonniers. En fait si, c'est exactement ce qu'ils font."	"No hacen prisioneros. En realidad, eso es exactamente lo que hacen."	"Они не берут пленных. Хотя вообще-то, они занимаются именно этим."	"Non fanno prigionieri. In effetti, è proprio ciò che fanno."	他们不接收犯人。  事实上， 这就是他们做的事情。 	誰にも容赦しない。当然囚人にも。				
												
Text.Editor.RS.WallTileWhite.Name	Parede de Pedra Branca	Weiße Steinmauer	Mur en pierre blanc	Pared de piedra blanca	Белая каменная стена	Muro bianco in pietra	白色的石墙	白い石壁				
Text.Editor.RS.RoofTile.Name	Telhado Branco	Weißes Dach	Toit blanc	Tejado blanco	Белая крыша	Tetto bianco	白色的屋顶	白い屋根				
Text.Editor.RS.DryLandLight.Name	Terra Seca (clara)	Trockenes Land (Hell)	Terre aride (claire)	Tierra seca (clara)	Сухая земля (светлая)	Terraferma (chiara)	干涸的土地 （浅色）	乾いた土（ライト）				
Text.Editor.RS.DryLandDark.Name	Terra Seca (escura)	Trockenes Land (Dunkel)	Terre aride (foncée)	Tierra seca (oscura)	Сухая земля (темная)	Terraferma (scura)	干涸的土地 （深色）	乾いた土（ダーク）				
Text.Editor.RS.Sand.Name	Areia	Areia	Sable	Arena	Песок	Sabbia	沙子	砂地				
Text.Editor.RS.WhiteTile.Name	Mosaico Branco	Weißes Mosaik	Mosaïque blanche	Mosaico blanco	Белая мозаика	Mosaico bianco	白色的马赛克	白いモザイク床				
Text.Editor.RS.WoodenFloorLarge.Name	Entalhado de Madeira	Holzboden	Plancher en bois	Entablado de madera	Деревянное украшение	Rivestimento in legno	木板	ウッドデッキ				
												
Text.Editor.RS.WallTileWhite.Desc	Perfeito para refletir o intenso calor do meio-dia. Ferramentas de corte podem danificá-la.	Reflektiert die gleißende Mittagshitze perfekt. Kann mit Werkzeug zum Hacken beschädigt werden.	Parfait pour réfléchir la chaleur intense de la mi-journée. Peut être endommagé par des outils de burinage.	Perfecto para reflejar el intenso calor del mediodía. Las herramientas para picar pueden dañarla.	Прекрасно спасает от иссушающей полуденной жары. Инструменты для очистки могут ее повредить.	Perfetto per riflettere il calore più intenso di mezzodì. Può essere danneggiato con attrezzi per scalpellare.	会大量反射中午炙热的热量。  可以被凿墙工具损毁。 	強烈な日差しをまともに反射。粉砕ツールで壊せる。				
Text.Editor.RS.RoofTile.Desc	Näo vai ficar limpo por muito tempo.	Lange wird das nicht so sauber bleiben.	Il ne restera pas propre très longtemps.	No permanecerá así de limpio mucho tiempo.	Надолго она чистой не останется.	Non rimarrà così pulito molto a lungo.	非常容易变脏。 	どうせすぐに汚くなる。				
Text.Editor.RS.DryLandLight.Desc	Solo brilhante, porém inerte.	"Heller, jedoch auch toter Boden."	"Sol clair, mais sans vie."	Suelo brillante pero inerte.	"Яркая, но безжизненная земля."	Terreno luminoso ma privo di vita.	颜色鲜亮但却极易损坏的地面装饰。 	生命を育まない、日に焼けた土。				
Text.Editor.RS.DryLandDark.Desc	"Empoeirado, sujo e estéril."	"Staubig, dreckig und karg."	"Poussiéreuse, sale et stérile."	"Polvoriento, sucio y estéril."	"Пыльная, грязная и голая."	"Polverosa, sporca e arida."	肮脏， 贫瘠， 还满是灰尘。 	埃っぽくて汚い荒れ地。				
Text.Editor.RS.Sand.Desc	É irritante e tem por toda parte.	"Er ist grob, rau und sehr lästig."	"Grossier, rugueux et irritant."	"Es dura, irritante y se mete en todas partes."	"Сырой, жесткий и раздражающий."	"Ruvida, grezza e fastidiosa."	又糙又硬， 刺激性还很强。 	苛立たしい、ざらついた砂地。				
Text.Editor.RS.WhiteTile.Desc	Agora a sujeira näo tem onde se esconder.	Der Dreck kann sich nirgendwo verstecken.	La saleté n'a aucun endroit où se cacher.	La suciedad no tiene dónde esconderse.	Грязи негде спрятаться.	Lo sporco non può nascondersi da nessuna parte.	灰尘无处可藏。 	チリや埃がひと目でわかる。				
Text.Editor.RS.WoodenFloorLarge.Desc	Cheio de lascas.	Voller Splitter.	Plein d'échardes.	Lleno de astillas.	Покрыто занозами.	Pieno di schegge.	满是碎片。 	ささくれだらけ。				
												
Text.Editor.WallTile.Name	Parede de Tijolo Vermelho	Rote Ziegelmauer	Mur de brique rouge	Pared de ladrillos rojos	Красная кирпичная стена	Muro di mattoni rossi	红色砖墙	レンガの壁				
												
Text.Editor.Filter.CenterPerks	Center Perks	Center Perks	Center Perks	Center Perks	Center Perks	Center Perks	中央监狱	センターパークス				
Text.Editor.Filter.Rattlesnake	Rattlesnake Springs	Rattlesnake Springs	Rattlesnake Springs	Rattlesnake Springs	Rattlesnake Springs	Rattlesnake Springs	响尾蛇之泉	ラトルスネイク・スプリングス				
Text.Editor.Filter.Theme	Tema	Motiv	Thème	Tema	Тема	Tema	主题	テーマ				
												
Text.Editor.MusicTheme	Trilha Sonora da Prisäo	Gefängnis-Soundtrack	Bande-son de prison	Banda sonora de la prisión	Тюремный саундтрек	Colonna sonora prigione	监狱音轨	刑務所のサウンド				
Text.Editor.PrisonOutfits	Uniformes da Prisäo	Gefängniskleidung	Tenues de prison	Uniformes carcelarios	Тюремные костюмы	Tenuta da prigione	监狱服装	刑務所の衣装				
												
Text.Editor.UpsellHeader01	Atualizaçäo do Editor de Prisäo	Gefängnis-Editor-Update	Mise à jour de l'éditeur de prison	Actualización del editor de prisión	Обновление редактора тюрем	Aggiornamento Editor della Prigione 	更新监狱编辑器	刑務所エディタのアップデート				
Text.Editor.UpsellHeader02	Pacote Rattlesnake Springs	„Rattlesnake Springs“-Paket	Pack Rattlesnake Springs	Paquete Rattlesnake Springs	Набор Rattlesnake Springs	Pacchetto Rattlesnake Springs	响尾蛇之泉包	ラトルスネイク・スプリングスパック				
Text.Editor.UpsellBody01	"Dê aos seus prisioneiros um outro cenário com os novos Objetos, Pisos e Salas ao estilo de Rattlesnake Springs! Misture os objetos que já possui com os novos para criar seus próprios castigos! Dê às suas prisöes uma mäo de tinta ou reconstrua-as desde o zero."	"Gönne deinen Gefangenen eine neue Umgebung mit Objekten, Bodenfliesen und Räumen aus Rattlesnake Springs! Du kannst neue und vorhandene Gegenstände kombinieren, um deinen ganz eigenen Strafvollzugsflair zu schaffen! Hübsche deine bestehenden Gefängnisse mit etwas Farbe auf oder fang nochmal ganz von vorne an."	"Offrez à vos prisonniers un nouveau décor grâce aux nouveaux objets, dalles et salles de Rattlesnake Springs ! Associez les objets existants aux nouveaux pour créer un univers carcéral unique ! Rafraîchissez vos prisons ou repartez de zéro."	"¡Dale un cambio de aires a tus prisioneros con los nuevos objetos, baldosas y salas de Rattlesnake Springs! ¡Mezcla los objetos que ya tenías con los nuevos para crear tus propios castigos! Dale una mano de pintura a tus prisiones o reconstrúyelas desde cero."	"Теперь вы сможете порадовать своих узников переменой обстановки, ведь мы предлагаем вам новые объекты, плитку и помещения для Rattlesnake Springs! Сочетайте новые и старые предметы, чтобы создать свой уникальный стиль для наказания! Подкрасьте старые тюрьмы или вернитесь к чертежам."	"Sorprendi i detenuti con un cambio di scenario con i nuovi Oggetti, le nuove Mattonelle e le Stanze Rattlesnake Springs! Combina oggetti nuovi ed esistenti per creare la tua miscela di punizione personalizzata! Rinnova le tue prigioni con una mano di vernice o riparti da zero."	使用新的响尾蛇之泉物件、楼层地板和房间，给你的囚犯装潢出一个新的环境！混合并搭配新的和已有的物品来创造属于你自己的独一无二的惩罚！为你已有的监狱刷一层漆或者回到绘画板。	囚人たちの気分転換に最適な、 「ラトルスネイク・スプリングス」の新しいタイルや部屋、 オブジェクトが登場。 既存のパーツと組み合わせ、 今ある刑務所をちょっぴり改修したり、 一から練り直したりして、 個性的な刑務所を創り上げよう。				
												
Text.Editor.PrisonSoundtrackDesc	Defina o humor da prisäo com uma trilha sonora do seu tema favorito.	Bring dich mit einem Soundtrack aus deinem liebsten Gefängnismotiv in Stimmung.	Donnez le ton avec la bande-son de votre thème préféré.	Crea ambiente con la banda sonora de tu prisión favorita.	"Добавьте атмосферности, установив саундтрек из вашей любимой тюремной темы."	Crea l’atmosfera giusta con il tuo tema da prigione preferito.	根据你最喜爱的监狱主题，从音轨中选取音乐来渲染气氛。	刑務所のテーマ曲を選択できます。				
Text.Editor.PrisonOutfitsDesc	Vista os presos e os guardas da prisäo com as roupas de seu tema favorito.	Kleide deine Insassen und Wärter in die Kleidung deines bevorzugten Gefängnismotivs.	Habillez les détenus et gardiens avec les tenues de votre thème préféré.	Viste a los presos y a los guardias con los uniformes de tu prisión favorita.	Наденьте на узников и охранников наряды из вашей любимой тюремной темы.	Scegli i migliori completi a tema prigione per i detenuti e per le guardie.	根据你最喜爱的监狱主题，给囚犯和守卫搭配服装。	囚人や看守の服のテーマを選択できます。				
												
	"mesa (2), estaçäo de trabalho (1)"											
												
												
												
Text.Editor.Zone.GymEquipment.Name	Equipamento da Academia	Fitnessraum-Ausstattung	Équipement sportif	Equipamiento de gimnasio	Тренажеры	Attrezzatura da palestra	体育馆设备	ジムの設備				
Text.Editor.Zone.SecurityWorkstation.Name	Posto de Segurança	Sicherheitsarbeitsplatz	Poste de sécurité	Puesto de seguridad	Терминал охраны	Postazione sicurezza	保密工作站	セキュリティステーション				
Text.Editor.Zone.HeartMonitor.Name	Monitor Cardíaco	Herzmonitor	Moniteur cardiaque	Monitor cardíaco	Кардиомонитор	Monitor cardiaco	心跳侦测器	心臓モニター				
Text.Editor.Zone.GuardBed.Name	Cama do Guarda	Wärter-Bett	Lit de gardien	Cama de guardia	Кровать охранника	Letto Guardia	警卫的床	看守のベッド				
Text.Editor.Zone.InmateBed.Name	Cama do Preso	Häftlingsbett	Lit de détenu	Cama de preso	Кровать заключенного	Letto Detenuto	囚犯的床	受刑者のベッド				
Text.Editor.Zone.SolitaryBed.Name	Cama da Solitária	Einzelhaft-Bett	Lit d'isolement	Cama de confinamiento	Кровать в карцере	Letto Isolamento	禁闭室的床	独房のベッド				
Text.Editor.Zone.InfirmaryBed.Name	Cama da Enfermaria	Krankenstation-Bett	Lit d'infirmerie	Cama de enfermería	Кровать в лазарете	Letto Infermeria	医务室的床	医務室のベッド				
Text.Editor.Zone.GuardLocker.Name	Armário do Guarda	Wärter-Schließschrank	Casier de gardien	Taquilla de guardia	Шкафчик охранника	Armadietto Guardia	警卫的储物柜	看守のロッカー				
Text.Editor.Zone.MaintenanceDesk.Name	Escrivaninha da Manutençäo	Wartungspult	Bureau d'entretien	Escritorio de mantenimiento	Стол ремонтников	Tavolo Manutenzione	维修桌	管理人のデスク				
Text.Editor.Zone.DogKennel.Name	Casinha de Cachorro	Hundezwinger	Chenil	Perrera	Собачья конура	Cuccia per cani	狗屋	犬小屋				
Text.Editor.Zone.FeedingMat.Name	Vasilha de Raçäo	Futtermatte	Set de table pour chien	Comedero de perros	Коврик для кормления	Tappetino per il cibo	喂养垫	餌用マット				
Text.Editor.Zone.AlertStation.Name	Estaçäo de Alerta	Warnstation	Poste d'alerte	Estación de alerta	Аварийная система	Stazione di Allerta	警报站	アラートステーション				
Text.Editor.Zone.ContrabandDesk.Name	Escrivaninha do Contrabando	Schmuggelpult	Bureau de contrebande	Escritorio de contrabando	Стол контрабандиста	Tavolo Contrabbando	违禁品桌	禁制品デスク				
Text.Editor.Zone.DrainageHole.Name	Ralo	Abflussloch	Trou de drainage	Agujero de desagüe	Сливное отверстие	Buco di scarico	排水口	排水孔				
Text.Editor.Zone.Generator.Name	Gerador	Gerador	Générateur	Generador	Генератор	Geradore	发电机	発電機				
Text.Editor.Zone.FoodSmoker.Name	Defumador	Räucherofen	Fumoir	Ahumador	Коптильня	Affumicatore	食物熏制器	薫製器				
Text.Editor.Zone.Oven.Name	Forno	Ofen	Four	Horno	Печь	Forno	烤箱	オーブン				
Text.Editor.Zone.RangeCooker.Name	Fogäo	Herd	Cuisinière	Cocina	Большая кухонная плита	Fornelli	炊具	レンジ				
Text.Editor.Zone.Sink.Name	Lavadoura	Küchenbecken	Évier	Fregadero	Раковина	Lavandino	水槽	シンク				
Text.Editor.Zone.LargeCabinet.Name	Armário Grande	Großer Schrank	Grande étagère	Armario grande	Большой шкаф	Armadio grande	大型柜子	大型キャビネット				
Text.Editor.Zone.MedicDesk.Name	Escrivaninha do Médico	Krankenpult	Bureau médical	Escritorio de médico	Стол медработника	Tavolo Medico	医疗桌	医務官のデスク				
Text.Editor.Zone.KitchenWorksurface.Name	Mesa de Trabalho da Cozinha	Küchenarbeitsfläche	Plan de travail	Encimera	Кухонная рабочая поверхность	Superficie da lavoro Cucina	灶台	調理台				
Text.Editor.Zone.SmallWorksurface.Name	Mesa de Trabalho Pequena	Kleine Arbeitsfläche	Petit plan de travail	Encimera pequeña	Маленькая рабочая поверхность	Superficie da lavoro piccola	小工作台	小型調理台				
Text.Editor.Zone.Fridge.Name	Geladeira	Kühlschrank	Réfrigérateur	Nevera	Холодильник	Frigorifero	冰箱	冷蔵庫				
Text.Editor.Zone.BlacksmithFinishedContainer.Name	Contêiner (Ferraria)	Container (Schmiede)	Conteneur (forge)	Contenedor (Herrería)	Контейнер (кузнец)	Contenitore (Fabbro)	集装箱（铁匠）	コンテナ（鉄工）				
Text.Editor.Zone.BlacksmithMaterials.Name	Materiais (Ferraria)	Materialien (Schmiede)	Matériaux (forge)	Materiales (Herrería)	Материалы (кузнец)	Materiali (Fabbro)	材料（铁匠）	材料（鉄工）				
Text.Editor.Zone.BlacksmithMachine.Name	Máquina (Ferraria)	Maschine (Schmiede)	Machine (forge)	Máquina (Herrería)	Станок (кузнец)	Macchina (Fabbro)	机械（铁匠）	機械（鉄工）				
Text.Editor.Zone.WoodworkFinishedContainer.Name	Contêiner (Carpintaria)	Container (Tischlerei)	Conteneur (abattage)	Contenedor (Carpintería)	Контейнер (столяр)	Contenitore (Falegname)	集装箱（木工）	コンテナ（木工）				
Text.Editor.Zone.WoodworkMaterials.Name	Materiais (Carpintaria)	Materialien (Tischlerei)	Matériaux (abattage)	Materiales (Carpintería)	Материалы (столяр)	Materiali (Falegname)	材料（木工）	材料（木工）				
Text.Editor.Zone.WoodworkMachine.Name	Máquina (Carpintaria)	Maschine (Tischlerei)	Machine (abattage)	Máquina (Carpintería)	Станок (столяр)	Macchina (Falegname)	机械（木工）	機械（木工）				
Text.Editor.Zone.RedArrowMarkings.Name	Seta Vermelha	Roter Pfeil-Markierung	Flèche rouge	Flecha roja	Красная стрелка	Segno Freccia Rossa	红色箭头标志	赤い矢印のマーク				
Text.Editor.Zone.FloorCrack.Name	Fissura no Chäo	Fußbodenriss	Fissure au sol	Grieta en el suelo	Трещина в полу	Crepa nel pavimento	裂缝	床のひび割れ				
Text.Editor.Zone.WhiteFloorMarkings.Name	Marca Branca no Chäo	Weiße Bodenmarkierung	Marquage au sol blanc	Señal blanca en el suelo	Белая метка на полу	Segno Pavimento Bianco	白色的楼层标记	白いフロアマーク				
Text.Editor.Zone.WaterPatch.Name	Mancha D'água	Schmutzfleck	Traces de terre	Área de tierra	Клочок земли	Macchia d'acqua	泥污	泥汚れ				
Text.Editor.Zone.WaterSpill.Name	Água Caída	Wasserpfütze	Eau renversée	Charco	Лужа воды	Macchia d’acqua	水污	こぼれた水				
Text.Editor.Zone.LogPile.Name	Pilha de Troncos	Holzstapel	Tas de bois	Pila de troncos	Поленница	Catasta di legno	木料堆	丸太の山				
Text.Editor.Zone.MotorbikeEscape.Name	Fuga (Moto)	Flucht (Motorrad)	Évasion (moto)	Escape (Moto)	Побег (мотоцикл)	Fuga (Moto)	逃离点（摩托车）	脱獄（バイク）				
Text.Editor.Zone.CarEscape.Name	Fuga (Carro)	Flucht (Auto)	Évasion (voiture)	Escape (Coche)	Побег (автомобиль)	Fuga (Auto)	逃离点（汽车）	脱獄（車）				
Text.Editor.Zone.VanEscape.Name	Fuga (Van)	Flucht (Transporter)	Évasion (van)	Escape (Furgoneta)	Побег (грузовик)	Fuga (Furgone)	逃离点（厢型车）	脱獄（バン）				
Text.Editor.Zone.BoatEscape.Name	Fuga (Barco)	Flucht (Boot)	Évasion (bateau)	Escape (Barco)	Побег (лодка)	Fuga (Barca)	逃离点（小船）	脱獄（ボート）				
Text.Editor.Zone.SpeedboatEscape.Name	Fuga (Jet Ski)	Flucht (Jetski)	Évasion (jetski)	Escape (Moto de agua)	Побег (гидроцикл)	Fuga (Moto d’acqua)	逃离点（摩托艇）	脱獄（ジェットスキー）				
Text.Editor.Zone.HelicopterEscape.Name	Fuga (Helicóptero)	Flucht (Hubschrauber)	Évasion (hélicoptère)	Escape (Helicóptero)	Побег (вертолет)	Fuga (Elicottero)	逃离点（直升机）	脱獄（ヘリコプター）				
Text.Editor.Zone.Shower.Name	Chuveiro	Duschen	Douche	Ducha	Душ	Doccia	淋浴	シャワー				
Text.Editor.Zone.JobNoticeBoard.Name	Painel de Emprego	Job-Anschlagtafel	Panneau des offres d'emploi	Tablón de empleo	Доска с объявлениями о работе	Bacheca Lavori	任务公告板	作業掲示板				
Text.Editor.Zone.BlacksmithTutorialBoard.Name	Painel de Tutorial (Ferraria)	Tutorial-Tafel - Schmiede	Panneau d'aide sur la forge	Tablón del tutorial de herrería	Обучающая доска по кузнечному делу	Bacheca Tutorial Fabbro	铁匠教学板	鉄工作業のチュートリアルボード				
Text.Editor.Zone.WoodworkTutorialBoard.Name	Painel de Tutorial (Carpintaria)	Tutorial-Tafel - Tischlerei	Panneau d'aide sur l'abattage	Tablón del tutorial de carpintería	Обучающая доска по столярному делу	Bacheca Tutorial Falegname	木工教学板	木工作業のチュートリアルボード				
Text.Editor.Zone.GeneratorSwitch.Name	Interruptor do Gerador	Generatorschalter	Interrupteur du générateur	Interruptor de generador	Выключатель генератора	Interruttore del generatore	发电机开关	発電機のスイッチ				
Text.Editor.Zone.RollCallPosition.Name	Posiçäo da Chamada	Appell-Position	Position d'appel	Posición de pase de lista	Позиция на перекличке	Posizione Appello	囚犯点名区域	点呼位置				
Text.Editor.Zone.RollCallPositionX1.Name	Posiçäo da Chamada (x1)	Appell-Position (x 1)	Position d'appel (x1)	Posición de pase de lista (x1)	Позиция на перекличке (x1)	Posizione Appello (x1)	囚犯点名区域 (x1)	点呼位置（x1）				
Text.Editor.Zone.RollCallPositionX6.Name	Posiçäo da Chamada (x6)	Appell-Position (x 6)	Position d'appel (x6)	Posición de pase de lista (x6)	Позиция на перекличке (x6)	Posizione Appello (x6)	囚犯点名区域 (x6)	点呼位置（x6）				
Text.Editor.Zone.JobOfficeCounter.Name	Centro de Emprego	Job-Büro-Schalter	Comptoir du bureau de recrutement	Mostrador de la oficina de empleo	Стойка	Banco Centro impiego	狱警办公柜台	作業カウンター				
Text.Editor.Zone.CellBars.Name	Barras da Cela	Zellenstäbe	Barreaux de cellule	Barrotes de celda	Решетка камеры	Sbarre Cella	酒吧	鉄格子				
												
Text.Editor.Zone.GymEquipment.Desc	Use para melhorar sua Força e seu Físico.	Zum Verbessern von Stärke und Fitness.	Sert à améliorer votre force et votre forme.	Se usa para mejorar tu fuerza y físico.	Используйте для увеличения уровня силы и физической формы.	Usala per migliorare Forza e Forma fisica.	用于提升你的力量与健康值。	筋力と体力の向上に使う。				
Text.Editor.Zone.SecurityWorkstation.Desc	Bem protegido com contra-senha. Usado principalmente para jogar na Solitária.	Stark passwortgeschützt. Hauptsächlich zum Solitaire-Spielen benutzt.	Protégé par un mot de passe indéchiffrable. Sert principalement à jouer au solitaire.	Bien protegido con contraseña. Se usa principalmente para jugar al Solitario.	Защищено надежным паролем. Используется в основном для игры в пасьянс.	Protetto da password. Usato principalmente per giocare al Solitario.	有严格的密码保护着。虽然主要被用来玩纸牌接龙。	パスワードで厳重に保護されている。主にソリティアをする際に使う。				
Text.Editor.Zone.HeartMonitor.Desc	Seria útil se os presos tivesse coraçäo!	"Das wäre nützlich, wenn einer der Häftlinge wirklich ein Herz hätte!"	Ce serait utile si les détenus avaient un cœur !	¡Sería útil si alguno de los presos tuviese corazón!	"Это бы пригодилось, если бы хоть один из ваших сокамерников был человеком!"	Sarebbe utile... Se solo i detenuti avessero un cuore!	这个东西非常好用，除非有犯人连心脏都没有！	受刑者に心があれば役立つかもしれない！				
Text.Editor.Zone.GuardBed.Desc	Com lençóis recém lavados. Deite-se para recuperar Energia.	"Dazu gibt es frisch gewaschene Laken. Leg dich darauf, um Energie wiederherzustellen."	Un lit avec des draps fraîchement lavés. Allongez-vous pour récupérer de l'énergie.	Viene con sábanas recién lavadas. Acuéstate en ella para recuperar energía.	Прибывает вместе с чистым постельным бельем из прачечной. Полежите здесь для восстановления энергии.	Con lenzuola appena lavate. Sdraiati per recuperare Energia.	配有新洗过的床单。躺在上面能恢复精力。	洗い立てのシーツ付き。寝転ぶとスタミナを回復できる。				
Text.Editor.Zone.InmateBed.Desc	Uma ótima maneira de passar o tempo. Deite-se para recuperar Energia.	"So lässt sich die Zeit gut rumkriegen. Leg dich darauf, um Energie wiederherzustellen."	Un excellent moyen de passer le temps. Allongez-vous pour récupérer de l'énergie.	Una forma estupenda de pasar el rato. Acuéstate en ella para recuperar energía.	Отличный способ скоротать время. Полежите здесь для восстановления энергии.	Un ottimo modo di passare il tempo. Sdraiati per recuperare Energia.	打发时间的好途径。躺在上面能恢复精力。	暇つぶしには最高。寝転ぶとスタミナを回復できる。				
Text.Editor.Zone.SolitaryBed.Desc	Pouco aceitável para dormir. Deite-se para recuperar Energia.	"Kann kaum als Schlafoberfläche erachtet werden. Leg dich darauf, um Energie wiederherzustellen."	On pourrait difficilement appeler ça un lit. Allongez-vous pour récupérer de l'énergie.	Apenas aceptable para dormir. Acuéstate en ella para recuperar energía.	Сойдет за место для сна. Полежите здесь для восстановления энергии.	Superficie per dormire appena passabile. Sdraiati per recuperare Energia.	勉强还能睡在上面。躺在上面能恢复精力。	かろうじて眠れる。寝転ぶとスタミナを回復できる。				
Text.Editor.Zone.InfirmaryBed.Desc	Por este conforme, quase vale a surra. Deite-se para recuperar Energia.	"Für diesen Komfort lässt man sich fast freiwillig zusammenschlagen. Leg dich darauf, um Energie wiederherzustellen."	Un tel confort vaut presque la peine de se faire passer à tabac. Allongez-vous pour récupérer de l'énergie.	Por esta comodidad casi vale la pena la paliza. Acuéstate en ella para recuperar energía.	Этот комфорт почти стоит побоев. Полежите здесь для восстановления энергии.	Vale quasi la pena farsi picchiare per quant’è comodo. Sdraiati per recuperare Energia.	舒服到挨顿打都值了。躺在上面能恢复精力。	ケガをした甲斐があったと思わせる快適さ。寝転ぶとスタミナを回復できる。				
Text.Editor.Zone.GuardLocker.Desc	Porque os guardas têm uma vida fora da prisäo.	Weil Wärter ein Leben außerhalb des Gefängnisses haben.	Parce que les gardiens ont aussi une vie en dehors de ces murs.	Porque los guardias tienen una vida fuera de la prisión.	Ведь у охранников есть своя жизнь за стенами тюрьмы.	Perché le guardie hanno una vita fuori dalla prigione.	毕竟警卫都有监狱外的生活。	看守にだって生活がある。				
Text.Editor.Zone.MaintenanceDesk.Desc	Você nunca encontra a ferramenta que precisa!	"Das Werkzeug, das man gerade braucht, lässt sich nie finden!"	Vous ne trouvez jamais ce qu'il vous faut !	¡Nunca encuentras la herramienta que necesitas!	Нужный инструмент никогда не найти!	Non trovi mai l’attrezzo che ti serve!	你永远无法在这里找到你需要的工具！	必要な道具は決して見つけられない！				
Text.Editor.Zone.DogKennel.Desc	Onde os cachorros dormem.	Da schlafen die Hunde.	C'est ici que les chiens dorment.	Aquí duermen los perros.	Там спят собаки.	Dove vanno a dormire i cani.	狗狗睡觉的地方。	犬の寝床。				
Text.Editor.Zone.FeedingMat.Desc	O lugar favorito dos cachorros!	Der Lieblingsplatz eines Hundes!	L'endroit préféré des chiens !	¡El lugar favorito de los perros!	Излюбленное место собак!	Il posto preferito dai cani!	狗狗爱这里！	犬のお気に入りの場所！				
Text.Editor.Zone.AlertStation.Desc	Mantém os guardas longe desta máquina se quiser cavar sem chamar atençäo.	"Halte die Wärter von dieser Maschine entfernt, wenn du unbemerkt graben willst."	Assurez-vous que les gardes ne s'approchent pas de cette machine pour que vos combines restent inaperçues.	Mantén a los guardias alejados de esta máquina si quieres cavar sin llamar la atención.	"Держите охранников подальше от этого станка, если хотите, чтобы подкоп остался незамеченным."	Tieni le guardie lontane da questa macchina se vuoi che nessuno noti i tuoi scavi.	如果不想你的越狱行为被曝光，就让警卫离这台机器远点。	穴を掘っていることを知られたくないのなら、看守をこの機械に近づけてはならない。				
Text.Editor.Zone.ContrabandDesk.Desc	Deve ser mantido longe dos presos. Contém itens confiscados.	Sollte wahrscheinlich von Häftlingen ferngehalten werden! Enthält beschlagnahmte Gegenstände.	Une zone qui devrait sans doute rester inaccessible aux détenus ! Contient des objets confisqués.	¡Debería mantenerse lejos de los presos! Contiene objetos confiscados.	Советуем держать вне досягаемости других заключенных. Содержит конфискованные предметы.	Probabilmente va tenuto lontano dai detenuti! Contiene oggetti confiscati.	也许应该放置在犯人可触及的范围外！放了一堆收缴来的物品。	受刑者のいるエリアからは離しておいた方がいいだろう！没収されたものが保管される。				
Text.Editor.Zone.DrainageHole.Desc	Entupido com cabelo.	Mit Haar verstopft.	Bouché par un amas de poils.	Tiene un tapón de pelo.	Забито волосами.	Intasato da capelli.	被头发堵住了。	髪の毛で詰まっている。				
Text.Editor.Zone.Generator.Desc	Coloque próximo a um interruptor do gerador. Necessário para funcionar o equipamento de segurança da prisäo. 	"Mit Generatorhebel in der Nähe verbinden. Wichtig, um die Sicherheitsvorrichtungen des Gefängnisses mit Strom zu versorgen."	À combiner avec un interrupteur de générateur. Essentiel pour alimenter l'équipement de sécurité de la prison.	Únelo a un interruptor de generador cercano. Necesario para que funcione el equipamiento de seguridad de la prisión.	Соедините с соседним выключателем генератора. Жизненно необходимо для подачи питания на охранное оборудование тюрьмы.	Mettilo insieme a un Interruttore del generatore vicino. Fondamentale per fornire energia alla squadra di sicurezza della prigione.	与附近的发电机开关配对。对监狱的安保设备提供电力至关重要。	近くにある発電機のスイッチとセット。刑務所のセキュリティ設備に送電する必要不可欠な発電機。				
Text.Editor.Zone.FoodSmoker.Desc	Coloca sabor até nos pratos mais mundanos!	Fügt den fadesten Gerichten Geschmack hinzu!	Rehausse le goût du plus ordinaire des plats !	¡Le da sabor hasta a los platos más aburridos!	Добавляет аромат даже самым прозаическим блюдам!	Insaporisce anche i piatti più banali!	让平凡的菜肴变得美味无比，香气四溢！	面白味のない料理に風味を加える！				
Text.Editor.Zone.Oven.Desc	Produz uma refeiçäo incrivelmente medíocre!	Produziert außergewöhnlich durchschnittliches Essen!	Produit de la nourriture extraordinairement banale !	¡Produce una comida increíblemente mediocre!	Позволяет приготовить удивительно хорошую обычную еду!	Produce cibo estremamente nella media!	生产出非常普通的食物！	並外れて普通の食べ物を作り出す！				
Text.Editor.Zone.RangeCooker.Desc	Objetos caros para que os chefes possam se mostrar!	"Teure Ausstattung, damit die Köche gut dastehen!"	Un équipement onéreux qui apporte une petite touche de professionnalisme !	¡Equipamiento caro para que los chefs puedan lucirse!	"Дорогостоящее оборудование, которое из любого сделает шеф-повара!"	Attrezzatura costosa perché i cuochi facciano una bella figura!	昂贵的装置让大厨看起来更棒了！	料理人の恰好がつく高価な設備！				
Text.Editor.Zone.Sink.Desc	Quem vai lavar as louças?	Wer ist mit Geschirrspülen dran?	À qui le tour de faire la vaisselle ?	¿A quién le toca lavar los platos?	Чья очередь мыть посуду?	A chi tocca lavare i piatti?	那么，今天谁洗碗？	皿洗いの当番は誰だ？				
Text.Editor.Zone.LargeCabinet.Desc	Enorme e näo contém nada de importante.	Viel zu groß und nichts Wichtiges drin.	Un meuble bien trop grand qui ne contient rien d'important.	Es enorme y no contiene nada importante.	Слишком большая и не представляет собой ничего особенного.	Troppo grande e non contiene niente di importante.	非常大，但是里面不放什么重要的东西。	必要以上に大きいが特に重要なものは入っていない。				
Text.Editor.Zone.MedicDesk.Desc	Suplementos médicos!	Medizinische Vorräte to-go!	Des fournitures médicales à emporter !	¡Suministros médicos para llevar!	"Медикаменты, которые можно взять с собой!"	Scorte mediche da asporto!	医疗用品放这里来！	お持ち帰り医療用品！				
Text.Editor.Zone.KitchenWorksurface.Desc	Superfície de último modelo para preparar comida.	Hochmoderne Speisenzubereitungsoberfläche.	Une surface de préparation des aliments au top de la technologie.	Superficie de último modelo para preparar alimentos.	Высококлассная поверхность для приготовления еды.	Superficie all’avanguardia per preparare il cibo.	在先进的台面上准备食物。	最新の調理台。				
Text.Editor.Zone.SmallWorksurface.Desc	Se encaixa nos menos espaços de trabalho.	Passt in den kleinsten Arbeitsraum.	Rentre dans le plus étroit des espaces.	Cabe en los espacios de trabajo más pequeños.	Подходит даже для самых маленьких помещений.	Entra anche negli spazi di lavoro più piccoli.	适合放在最小的工作间。	狭いスペースにぴったり。				
Text.Editor.Zone.Fridge.Desc	Nunca contém produtos de qualidade.	Ist nie mit Qualitätsware gefüllt.	Ne contient jamais de produits de qualité.	Nunca contiene productos de calidad.	Никогда не наполняется качественной продукцией.	Mai pieno di verdure di qualità.	从来不用来装高品质的东西。	品質が高いものが保管されることはない。				
Text.Editor.Zone.BlacksmithFinishedContainer.Desc	Contém placas comemorativas. Usado para o Emprego de Ferreiro.	Enthält Gedenktafeln. Wird für Schmiedearbeiten verwendet.	Contient des plaques commémoratives. Utilisé pour le travail à la forge.	Contiene placas conmemorativas. Se usa para el puesto de herrero.	Здесь развешаны памятные тарелки. Используется для кузнечных работ.	Contiene lastre commemorative. Usato per il lavoro da Fabbro.	装着具有纪念意义的金属板。用来进行锻造工作。	記念プレートが入っている。鉄工作業に使う。				
Text.Editor.Zone.BlacksmithMaterials.Desc	Contém chapas de metal. Usado para o Emprego de Ferreiro.	Enthält Metallbleche. Wird für Schmiedearbeiten verwendet.	Contient des plaques de métal. Utilisé pour le travail à la forge.	Contiene hojas de metal. Se usa para el puesto de herrero.	Содержит металлические листы. Используется для кузнечных работ.	Contiene lastre in metallo. Usato per il lavoro da Fabbro.	包含金属片。用来进行锻造工作。	金属板が入っている。鉄工作業に使う。				
Text.Editor.Zone.BlacksmithMachine.Desc	Máquina de temperamento. Usado para o Emprego de Ferreiro.	Temperiermaschine. Wird für Schmiedearbeiten verwendet.	Machine de moulage. Utilisée pour le travail à la forge.	Máquina de templado. Se usa para el puesto de herrero.	Мешалка. Используется для кузнечных работ.	Macchina temperatrice. Usata per il lavoro da Fabbro.	淬火用机械。用来进行锻造工作。	焼戻機。鉄工作業に使う。				
Text.Editor.Zone.WoodworkFinishedContainer.Desc	Contém móveis. Usado para o Emprego de Carpinteiro.	Enthält Möbel. Wird für Tischlerarbeiten verwendet.	Contient des meubles. Utilisé pour l'abattage.	Contiene muebles. Se usa para el puesto de carpintero.	Фиксирует мебель. Используется для столярных работ.	Contiene Mobili. Usato per il lavoro da Falegname.	装有家具用来进行木工工作。	家具が入っている。木工作業に使う。				
Text.Editor.Zone.WoodworkMaterials.Desc	Contém materiais para móveis. Usado para o Emprego de Carpinteiro.	Enthält Möbelmaterialien. Wird für Tischlerarbeiten verwendet.	Contient des matériaux. Utilisé pour l'abattage.	Contiene materiales para muebles. Se usa para el puesto de carpintero.	Содержит материалы для изготовления мебели. Используется для столярных работ.	Contiene Materiali d’arredamento. Usato per il lavoro da Falegname.	包含家具材料。用来进行木工工作。	家具の材料が入っている。木工作業に使う。				
Text.Editor.Zone.WoodworkMachine.Desc	Máquina de acabamento. Usado para o Emprego de Carpinteiro.	Feinschliffmaschine Wird für Tischlerarbeiten verwendet.	Machine de finition Utilisée pour l'abattage.	Máquina de acabado. Se usa para el puesto de carpintero.	Финишный станок. Используется для столярных работ.	Rifinitrice Usata per il lavoro da Falegname.	精加工机床。用来进行木工工作。	加工機。木工作業に使う。				
Text.Editor.Zone.RedArrowMarkings.Desc	Marcaçöes no chäo que indicam o caminho.	"Bodenmarkierungen, die den Weg weisen."	Un marquage au sol indiquant le chemin à suivre.	Marcas en el suelo que indican el camino.	"Пометки на полу, указывающие путь."	Segni nel pavimento per fare strada.	用于在地面上指引道路的标记。	道案内用のマーク。				
Text.Editor.Zone.FloorCrack.Desc	Alguém deveria consertar isso.	Jemand sollte ihn füllen.	Quelqu'un devrait reboucher ça.	Alguien debería arreglar esto.	Кто-то должен переполнить это.	Qualcuno dovrebbe riempirla.	应该有人来填补这里。	誰かが直さないと。				
Text.Editor.Zone.WhiteFloorMarkings.Desc	Às vezes é melhor marcar o limite.	"Manchmal ist es einfach besser, einen Strich zu ziehen."	"Parfois, il vaut mieux fixer des limites."	A veces es mejor marcar el límite.	Иногда лучше обозначить границы.	A volte è meglio tirarci una riga sopra.	如果画一条线就更好了。	線を引いた方がいい時もある。				
Text.Editor.Zone.WaterPatch.Desc	Que desastre!	So ein Schlamassel!	Quel chantier !	¡Qué desastre!	Ну и бардак!	Che disastro!	真是一团糟！	こんなに汚れて！				
Text.Editor.Zone.WaterSpill.Desc	Alguém deveria limpar isso!	Jemand sollte das wirklich aufwischen!	Quelqu'un devrait vraiment nettoyer ça !	¡Alguien debería limpiar esto!	Кто-то должен здесь убрать!	Qualcuno dovrebbe davvero pulire!	需要有人来清理这里！	誰か早く掃除しないと！				
Text.Editor.Zone.LogPile.Desc	Uma pilha bonita de troncos.	Ein wirklich feiner Stapel frisch gehackter Hölzer.	Un joli tas de bûches fraîchement coupées.	Una bonita pila de troncos recién cortados.	Аккуратно уложенные наколотые поленья.	Una catasta ben ordinata di legna appena tagliata.	一堆崭新的，整齐的原木。	良い感じの切りたての丸太の山。				
Text.Editor.Zone.MotorbikeEscape.Desc	Fuja com estilo! Usado para escapar da prisäo.	Fahr in die Freiheit! Zur Flucht aus dem Gefängnis verwendet.	Filez en beauté ! Sert à s'évader de prison.	¡Escápate con estilo! Se usa para escapar de la prisión.	Смойтесь стильно! Используйте для побега из тюрьмы.	Cavalca via con stile! Usa per scappare dalla prigione.	骑士风格！用于逃离这个监狱。	カッコよく乗りこなせ！脱獄に使う。				
Text.Editor.Zone.CarEscape.Desc	Seu bilhete de saída! Usado para escapar da prisäo.	Dein Ticket nach draußen! Zur Flucht aus dem Gefängnis verwendet.	Votre ticket pour la liberté ! Sert à s'évader de prison.	¡Tu billete de salida! Se usa para escapar de la prisión.	Ваш билет на волю! Используйте для побега из тюрьмы.	La tua via di fuga! Usa per scappare dalla prigione.	你挣脱了这里！用于逃离这个监狱。	最高の脱獄手段！脱獄に使う。				
Text.Editor.Zone.VanEscape.Desc	Grande, porém confiável! Usado para escapar da prisäo.	"Wuchtig, aber verlässlich! Zur Flucht aus dem Gefängnis verwendet."	"Un véhicule imposant, mais fiable ! Sert à s'évader de prison."	¡Grande pero fiable! Se usa para escapar de la prisión.	"Громоздкий, но надежный! Используйте для побега из тюрьмы."	"Ingombrante, ma affidabile! Usa per scappare dalla prigione."	笨重，但是靠谱！用于逃离这个监狱。	デカいが頼もしい！脱獄に使う。				
Text.Editor.Zone.BoatEscape.Desc	Navegue até o horizonte! Usado para escapar da prisäo.	Segle in den Sonnenuntergang! Zur Flucht aus dem Gefängnis verwendet.	Voguez vers le soleil couchant ! Sert à s'évader de prison.	¡Navega hacia el horizonte! Se usa para escapar de la prisión.	Отличный способ уплыть в закат! Используйте для побега из тюрьмы.	Naviga verso il tramonto! Usa per scappare dalla prigione.	向着夕阳远航！用于逃离这个监狱。	夕陽に向かって出航だ！脱獄に使う。				
Text.Editor.Zone.SpeedboatEscape.Desc	A segunda melhor opçäo depois de um golfinho! Usado para escapar da prisäo.	Die zweitbeste Wahl nach einem Delfin! Zur Flucht aus dem Gefängnis verwendet.	Presque aussi bien qu'un dauphin ! Sert à s'évader de prison.	¡La segunda mejor opción después de un delfín! Se usa para escapar de la prisión.	Лучше только дельфины! Используйте для побега из тюрьмы.	La cosa migliore dopo un Delfino! Usa per scappare dalla prigione.	最爽的是骑着海豚逃走，其次就是它了！用于逃离这个监狱。	イルカに次ぐ速さ！脱獄に使う。				
Text.Editor.Zone.HelicopterEscape.Desc	Um voo com estilo! Usado para escapar da prisäo.	Ein eleganter Ausreißversuch! Zur Flucht aus dem Gefängnis verwendet.	Fuyez avec classe ! Sert à s'évader de prison.	¡Una huida con estilo! Se usa para escapar de la prisión.	Для стильного побега! Используйте для побега из тюрьмы.	Fuga con stile! Usa per scappare dalla prigione.	最潇洒的的逃跑方式！用于逃离这个监狱。	スタイリッシュな脱獄手段！脱獄に使う。				
Text.Editor.Zone.Shower.Desc	Às vezes a água näo está muito fria! Usado para recuperar Energia.	An einem schönen Tag ist das Wasser gar nicht so kalt! Zum Wiederauffüllen von Energie benutzt.	"Certains jours, l'eau n'est pas si froide que ça ! Permet de restaurer toute l'énergie."	¡Algunos días el agua no está demasiado fría! Se usa para recuperar energía.	В такой хороший день холодная вода только бодрит! Используйте для восстановления уровня энергии.	"Nelle giornate buone, l’acqua non è nemmeno troppo fredda! Usa per recuperare Energia."	美好的一天，水甚至都不冷！用于恢复精力。	良い日は水もそんなに冷たくない！スタミナ回復に使う。				
Text.Editor.Zone.JobNoticeBoard.Desc	Uma lista dos trabalhos e seus responsáveis.	Eine Liste der Gefängnisjobs und wer für sie verantwortlich ist.	La liste des boulots et de leurs responsables.	Una lista de los trabajos de la prisión y de sus responsables.	"Перечень тюремных работ и лиц, ответственных за их выполнение."	Lista dei lavori nella prigione e a chi toccano.	监狱的工作清单，可以让人来负责它们。	刑務所内の仕事と担当者のリスト。				
Text.Editor.Zone.BlacksmithTutorialBoard.Desc	Contém instruçöes de como realizar o trabalho de ferreiro.	Stellt Anweisungen für das Ausführen von Schmiedearbeiten bereit.	Fournit des instructions sur la forge.	Da instrucciones para realizar el trabajo de herrero.	Указания по выполнению кузнечных работ.	Fornisce istruzioni per svolgere il lavoro di Fabbro.	为锻造工作提供说明。	鉄工作業の指示書。				
Text.Editor.Zone.WoodworkTutorialBoard.Desc	Contém instruçöes de como realizar o trabalho de carpinteiro.	Stellt Anweisungen für das Ausführen von Tischlerarbeiten bereit.	Fournit des instructions sur l'abattage.	Da instrucciones para realizar el trabajo de carpintero.	Указания по выполнению столярных работ.	Fornisce istruzioni per svolgere il lavoro di Falegname.	为木工工作提供说明。	木工作業の指示書。				
Text.Editor.Zone.GeneratorSwitch.Desc	Desliga o gerador próximo. Use-o para cortar a fonte de energia do equipamento de segurança da prisäo.	Schaltet den nächstgelegenen Generator ab. Kann die Stromzufuhr von Sicherheitsvorrichtungen des Gefängnisses unterbrechen.	Éteint un générateur proche. Utilisez-le pour couper le courant alimentant l'équipement de sécurité de la prison.	Apaga el generador cercano. Úsalo para cortar el suministro eléctrico del equipamiento de seguridad de la prisión.	"Выключает ближайший генератор. Используйте, чтобы отключить подачу электроэнергии к охранному оборудованию тюрьмы."	Spegne il Generatore vicino. Usalo per tagliare l’alimentazione elettrica dei dispositivi di sicurezza della prigione.	关闭附近的发电机。以此来关闭监狱安保设备的电力供应。	近くの発電機の電源を切ります。刑務所のセキュリティ設備への送電を遮断するために利用しましょう。				
Text.Editor.Zone.RollCallPosition.Desc	Os presos seräo colocados nesta posiçäo durante a Chamada.	Insassen werden sich beim Appell an diesen Stellen sammeln.	Les détenus se rassembleront à ces endroits durant l'appel.	Los presos se pondrán en esa posición durante el pase de lista.	Во время переклички заключенные займут свои места.	I Detenuti si raduneranno in queste posizioni durante l’Appello.	囚犯在点名的时候会到这些区域集合。	受刑者たちは点呼の時にこの位置に集合します。				
Text.Editor.Zone.JobOfficeCounter.Desc	Receba dinheiro para ficar sentado e batendo papo. Melhor trabalho do mundo!	"Werde bezahlt, um zu sitzen und zu reden. Einfacher als eine Jobsuche!"	Gagne de l'argent en discutant. C'est plus facile que de travailler !	Recibe dinero por sentarte y charlar. ¡Más fácil que buscar trabajo!	"Платят деньги за болтовню. Это проще, чем найти работу!"	Vieni pagato per sederti a chiacchierare. È più facile che trovarsi un lavoro!	随便坐下来聊聊天就能有工钱。比找活干要简单的多！	座ってお喋りしてお金をもらいましょう。仕事に就くより簡単です!				
Text.Editor.Zone.CellBars.Desc	Barras de aço à prova de presos.	Insassen-sichere Stahlstangen.	Barreaux anti-détenus.	Barras de acero a prueba de presos.	Узниконепроницаемые стальные решетки.	Sbarre d’acciaio a prova di detenuto.	防越狱铁栅栏。	対受刑者用の鉄格子。				
Text.Editor.Zone.Error.IncorrectQuantity	A quantidade de um ou mais objetos é inválida.	Ungültige Anzahl für eines oder mehrere benötigte Objekte.	La quantité requise pour un objet ou plus est invalide.	La cantidad de uno o más objetos necesarios no es válida.	Недостаточное количество одного или более необходимых предметов.	Quantità non valida per uno o più degli oggetti richiesti.	指定目标的一个或多个无效数量。	必要なオブジェクトの量が不足しています。				
Text.Editor.Zone.Error.InsideOutside	Todos os pisos nesta zona devem ser do mesmo tipo (Interior ou Exterior).	Felder in dieser Zone müssen den gleichen Typ besitzen (Innen- oder Außenraum).	Les dalles dans cette zone doivent toutes être du même type (intérieur ou extérieur).	Todas las baldosas de esta zona deben ser del mismo tipo (interior o exterior).	Все напольные плитки в этой зоне должны быть одинакового типа (внутренние или наружные).	Le Piastrelle in questa Zona devono essere tutte dello stesso tipo (Dentro o Fuori).	这个区域的地板必须为同一类型（室内或室外）。	このゾーンのフロアタイル（屋内・外）はすべて同じタイプである必要があります。				
Text.Editor.Zone.Error.BlockedObject	Um objeto obrigatório näo pode estar no alcance da zona da Chamada.	Ein benötigtes Objekt kann von der Appell-Zone aus nicht erreicht werden.	Un objet requis ne peut être atteint depuis la zone d'appel.	Un objeto necesario no puede estar al alcance de la zona del pase de lista.	Требуемый объект нельзя достать из зоны переклички.	Un oggetto richiesto non può essere raggiunto dalla Zona d’Appello.	对象不能到达囚犯点名区域。	点呼ゾーンから必要なオブジェクトに到達することができません。				
Text.Editor.Zone.Error.HalfInAndOut	Os objetos necessários näo podem atravessar o limite da zona.	Benötigte Objekte dürfen sich nicht mit der Zonengrenze überschneiden.	Les objets requis ne doivent pas dépasser de la zone.	Los objetos necesarios no pueden atravesar el límite de zona.	Требуемые объекты не должны пересекать границу зоны.	Gli oggetti richiesti non devono attraversare il confine della Zona.	对象不能穿过区域范围。	必要なオブジェクトはゾーンの境界外に設置することができません。				
Text.Editor.Zone.Error.IslandsNotAllowed	"As Zonas devem consistir de um único espaço contínuo."	Zonen müssen aus einem durchgehenden Bereich bestehen.	Les zones doivent être continues et entières.	Las zonas deben constar de un único espacio continuo.	Каждая зона должна представлять собой единую непрерывную область.	Le Zone consistono di un’unica area continua.	区域必须划定为单一的连续区域。	ゾーンは一種類の連続したエリアで構成される必要があります。				
Text.Editor.Zone.Error.HolesNotAllowed	As Zonas näo podem ter intervalos no centro.	Zonen dürfen in der Mitte keine Lücken enthalten.	Les zones doivent ne comporter aucun espace vide au centre.	Las zonas no pueden tener huecos en el centro.	В центре зоны не должно быть пустых мест.	Le Zone non devono avere buchi al centro.	区域内部不能有任何隔断。	ゾーンの中心に隙間があってはいけません。				
Text.Editor.Zone.Error.BrushOverZone	A zona desta sala näo pode sobrescrever outra zona.	Die Zone in diesem Raum kann keine andere Zone überschreiben.	La zone de cette salle ne peut pas effacer une autre zone.	La zona de esta sala no puede sobrescribir otra zona.	Зона этой комнаты не должна накладываться на другую зону.	La Zona in questa stanza non può sovrascrivere un’altra zona.	此空间的区域不能覆盖其他的区域。	この部屋のゾーンは他のゾーンで上書きできません。				
Text.Editor.Zone.Error.OverEmptySpace	As Zonas só podem ser criadas onde houver Pisos (Interior ou Exterior).	"Zonen können nur dort erstellt werden, wo es Felder gibt (Innen- oder Außenraum)."	Les zones peuvent seulement être créées sur des dalles (extérieures ou intérieures).	Las zonas solo se pueden crear donde haya baldosas (interior o exterior).	"Зоны можно создать только там, где есть напольные плитки (внутренние или наружные)."	Le Zone possono essere create dove ci sono Piastrelle (Dentro o Fuori).	只能在地板上创建区域（室内或室外）。	ゾーンはフロアタイル（屋内・外）のある場所に作成できます。				
Text.Editor.Zone.Error.OverZone	As zonas näo podem se sobrepor com outra zonas.	Zonen dürfen sich nicht überschneiden.	Les zones ne peuvent pas chevaucher d'autres zones.	Las zonas no se pueden solapar con otras zonas.	Зоны не должны пересекаться друг с другом.	Le Zone non possono sovrapporsi ad altre Zone.	区域之间不能重叠。	ゾーンは他のゾーンと重複する部分があってはいけません。				
Text.Editor.Error.TooManyRoomType	Você têm muitos: %Object%	Du hast zu viele: %Object%	Vous avez trop de : %Object%	Tienes demasiados: %Object%	У вас слишком много указанных ниже предметов: %Object%	Hai una quantità eccessiva di: %Object%	你有太多的：%Object%	量が多すぎます：%Object%				
												
Text.Editor.StopEditing.Message	Conclui a ediçäo desta Zona. Você poderá continuar editando mais tarde.	Bearbeitung der Zone abschließen. Du kannst die Zone später noch bearbeiten.	Terminez d'éditer cette zone. Vous pourrez toujours éditer cette zone plus tard.	Termina de editar esta zona. Podrás seguir editando la zona más tarde.	Завершить редактирование этой зоны. Позже вы снова сможете изменить эту зону.	Concludi la modifica di questa Zona. Potrai ancora modificare questa Zona dopo.	完成此区域编辑。你可以在稍后继续编辑此区域。	このゾーンの修正を終えましょう。後で再度修正することができます。				
Text.Editor.StopEditing	Concluir a ediçäo	Bearbeitung abschließen	Terminer édition	Terminar de editar	Завершить редактирование	Concludi Modifica	完成编辑。	修正を終了				
												
Text.Editor.Zones	ZONAS	ZONEN	ZONAS	ZONAS	ЗОНЫ	ZONE	区域	ゾーン				
Text.Editor.Structural	ESTRUTURA	STRUKTUR	STRUCTURE	ESTRUCTURA	СТРУКТУРЫ	STRUTTURE	建筑	構造物				
												
Text.Editor.Zone.EditZone	Editar Zona	Zone bearbeiten	Éditer zone	Editar zona	Редактировать зону	Modifica Zona	编辑区域	ゾーン修正				
Text.Editor.Zone.DeleteZone	Apagar Zona	Zone löschen	Supprimer zone	Borrar zona	Удалить зону	Elimina Zona	删除区域	ゾーン消去				
Text.Editor.Zone.EditZone.Desc	"Edita a forma desta Zona. As zonas devem consistir de um único espaço contínuo, sem intervalos no centro."	"Bearbeite den Umriss dieser Zone. Zonen müssen aus einem einzelnen, durchgehenden Bereich ohne Lücken in der Mitte bestehen."	Éditez le contour de cette zone. Les zones doivent être continues et entières et ne comporter aucun espace vide au centre.	Edita la forma de esta zona. Las zonas deben constar de un único espacio continuo sin huecos en el centro.	Изменить форму этой зоны. Каждая зона должна представлять собой единую непрерывную область без пустых мест в центре.	Modifica la forma di questa Zona. Le Zone devono consistere di un’unica area continua senza buchi nel centro.	编辑区域外型。区域必须划定为单一的连续区域，中间不能有隔断	ゾーンの形状を変更します。ゾーンは一種類の連続したエリアで構成される必要があり、中心に隙間があってはいけません。				
Text.Editor.Zone.DeleteZone.Desc	Apaga esta Zona. O conteúdo da zona näo será apagado.	Lösche diese Zone. Der Inhalt dieser Zone wird nicht gelöscht.	Supprimez cette zone. Le contenu de la zone ne sera pas supprimé.	Borra esta zona. El contenido de la zona no se borrará.	Удалить эту зону. Содержимое зоны не будет удалено.	Elimina questa Zona. I contenuti di questa Zona non verranno eliminati.	删除此区域。区域内的物品不会被删除。	このゾーンを消去します。ゾーン内のコンテンツは消去されません。				
Text.Editor.Zone.SetAsActiveZone	Selecionar esta Zona.	Wähle diese Zone.	Sélectionnez cette zone.	Selecciona esta zona.	Выбрать эту зону.	Seleziona questa Zona.	选择此区域。	このゾーンを選択。				
Text.Editor.Zone.DeselectZone	Desmarcar esta Zona.	Wähle diese Zone ab.	Désélectionnez cette zone.	Elimina la selección de esta zona.	Отменить выбор этой зоны.	Deseleziona questa Zona.	取消选择此区域。	このゾーンの選択を解除。				
												
Text.Editor.Zone.InsideDesc	Os pisos interiores permitem que você construa sobre eles.	"Innenraum-Felder gestatten es dir, auf den Boden über ihnen zu bauen."	Les dalles intérieures vous permettent de construire sur le sol qui les surplombe.	Las baldosas interiores te permiten construir sobre ellas.	"Уложите внутренние напольные плитки, чтобы построить над ними второй этаж."	Le piastrelle Dentro ti permettono di costruire sul piano superiore a queste.	可以在室内地板上进行建造。	屋内のフロアタイルの上には建設できます。				
Text.Editor.Zone.OutsideDesc	Os presos que säo colocados em pisos exteriores podem ser detectados pelas luzes das torres de guardas quando as Luzes Se Apagam. Você näo pode construir nos pisos Exteriores.	"Insassen auf Außenraum-Feldern können von Scheinwerfern von Wachtürmen, wenn das Licht aus ist. Du kannst auf dem Boden über einem Außenraum-Feld nichts bauen."	Les détenus sur les dalles extérieures peuvent être détectés par les tours de garde après l'extinction des feux. Vous ne pouvez rien construire sur le sol surplombant les dalles extérieures.	Los presos que se sitúen sobre baldosas exteriores podrán ser detectados por los focos de las torres de guardia cuando se apaguen las luces. No puedes construir sobre las baldosas exteriores.	"Если заключенный окажется на наружной напольной плитке после наступления темноты, то его может найти луч прожектора с вышки. Нельзя построить второй этаж над наружной напольной плиткой."	I detenuti sulle piastrelle Fuori possono essere individuati facilmente dai riflettori della Torre di guardia dopo Luci spente. Non è possibile costruire sul piano superiore alle piastrelle Fuori.	熄灯后，囚犯若在室外地板上活动，可以被警卫塔的探照灯探测到。在室外地板上不能建造物品。	屋外のフロアタイルにいる受刑者は、消灯後にガードタワーのスポットライトで発見されてしまいます。屋外のフロアタイルの上に建設することはできません。				
												
Text.Editor.Zone.CreateNewZone	Criar Nova Zona	Neue Zone erstellen	Créer nouvelle zone	Crear nueva zona	Создать новую зону	Crea Nuova Zona	创建新区域	ゾーンの新規作成				
Text.Editor.Zone.CurrentlySelected	SELEÇÄO ATUAL	AKTUELLE AUSWAHL	SÉLECTION ACTUELLE	SELECCIÓN ACTUAL	ТЕКУЩИЙ ВЫБОР	SELEZIONE ATTUALE	当前选择	現在選択中				
Text.Editor.Zone.InvalidZoneDesc	Esta Zona é inválida. Corrija os seguintes erros:	Diese Zone ist ungültig. Bitte behebe die folgenden Probleme:	Cette zone est invalide. Veuillez résoudre les problèmes suivants :	Esta zona no es válida. Corrige los siguientes errores:	"Эта зона недействительна. Исправьте проблемы, перечисленные ниже."	Questa Zona non è valida. Si prega di aggiustare i seguenti problemi:	此区域不可用。请修复以下问题：	このゾーンは無効です。以下の問題点を修正してください：				
Text.Editor.Zone.ValidZoneDesc	Esta Zona cumpre todos os requisitos!	Diese Zone erfüllt alle Anforderungen!	Tous les prérequis de cette zone sont atteints !	¡Esta zona cumple con todos los requisitos!	Эта зона отвечает всем требованиям!	Questa Zona soddisfa tutti i requisiti!	已完成此区域所需的所有需求！	このゾーンは必要条件を満たしています!				
Text.Editor.Zone.NoZoneSelected	Nenhuma Zona selecionada	Keine Zone ausgewählt	Aucune zone sélectionnée	No se ha seleccionado ninguna zona	Зона не выбрана	Nessuna Zona Selezionata	未选择区域	ゾーンが選択されていません				
Text.Editor.Zone.SelectAZone	"Para selecionar uma Zona, clique no ícone ou aperte o botäo central do mouse quando marcar a Zona."	"Wähle eine Zone, indem du auf ein Zonensymbol klickst oder die mittlere Maustaste drückst, wenn du eine Zone markierst."	"Pour sélectionner une zone, cliquez sur l'icône de zone ou appuyez sur le bouton central de la souris quand une zone est en surbrillance."	"Para seleccionar una zona, haz clic en su icono o pulsa el botón central del ratón tras resaltar una zona."	"Щелкните значок зоны или нажмите среднюю кнопку мыши на выделенной зоне, чтобы выбрать зону."	"Per selezionare una Zona, clicca sulla sua icona o premi il tasto di mezzo del mouse mentre evidenzi una Zona."	单击区域图标或者按下鼠标中键高亮以选择区域。	ゾーンを選択するにはアイコンをクリックするか、ゾーンが明るくなっているときにマウスの真ん中のボタンを押してください。				
Text.Editor.Zone.RequiredObjects	NECESSÁRIO	BENÖTIGT	PRÉREQUIS	NECESARIO	ТРЕБУЕТСЯ	RICHIESTO	要求	必要なもの				
Text.Editor.Zone.Recommended	RECOMENDADO	EMPFOHLEN	CONSEILS	RECOMENDADO	РЕКОМЕНДУЕТСЯ	SUGGERITO	推荐	推奨				
Text.Editor.Zone.RequiredDesc	Para que uma zona seja válida, você deve cumprir seus requisitos de Objetos.	"Du musst die Objektanforderungen für die Zone erfüllen, damit sie gültig ist."	Vous devez atteindre les prérequis d'Objets de Zone pour que la zone soit valide.	"Para que una zona sea válida, debes cumplir sus requisitos de objetos."	"Выполните все требования к объекту зоны, чтобы зона стала действующей."	Devi soddisfare tutti i requisiti Oggetto della Zona perché sia valida.	在区域可使用之前，你必须完成使区域可用的所有必须条件。	ゾーンを有効にするには、オブジェクトの設置要件を満たす必要があります。				
												
Text.Editor.Zone.Boundaries	LIMITES	GRENZEN	LIMITES	LÍMITES	ГРАНИЦЫ	CONFINI	边界	境界				
Text.Editor.Zone.Inside	INTERIOR	INNENRAUM	INTÉRIEUR	INTERIOR	ВНУТРЕННЯЯ ЧАСТЬ	DENTRO	室内	屋内				
Text.Editor.Zone.Outside	EXTERIOR	AUSSENRAUM	EXTÉRIEUR	EXTERIOR	НАРУЖНАЯ ЧАСТЬ	FUORI	室外	屋外				
												
Text.SelectZoneToCreate	Selecionar uma Zona	Wähle eine Zone	Sélectionnez une zone	Selecciona una zona	Выберите зону	Seleziona una Zona.	选择一个区域	ゾーンを選択				
												
Text.Editor.Zone.ObjectFamily01	ESSENCIAIS	GRUNDLAGEN	BASES	BÁSICOS	ОСНОВНОЕ	BENI ESSENZIALI	基本物品	必須				
Text.Editor.Zone.ObjectFamily02	ESCRIVANINHAS	GEGENSTAND-PULTE	OBJET BUREAUX	ESCRITORIOS	ПРЕДМЕТЫ В СТОЛАХ	OGGETTI TAVOLI	储物桌	アイテムデスク				
Text.Editor.Zone.ObjectFamily03	PORTAS	TÜREN	PORTES	PUERTAS	ДВЕРИ	PORTE	门	ドア				
Text.Editor.Zone.ObjectFamily04	CAMAS	BETTEN	LITS	CAMAS	КРОВАТИ	LETTI	床	ベッド				
Text.Editor.Zone.ObjectFamily05	SEGURANÇA	SICHERHEIT	SÉCURITÉ	SECURIDAD	ОХРАНА	SICUREZZA	安保	セキュリティ				
Text.Editor.Zone.ObjectFamily06	FUGAS	AUSBRÜCHE	ÉVASIONS	FUGA	ПОБЕГИ	EVASIONI	逃脱点	脱走手段				
Text.Editor.Zone.ObjectFamily07	TRABALHO	TRABALHO	TRAVAIL	EMPLEO	РАБОТА	LAVORO	工作	ジョブ				
Text.Editor.Zone.ObjectFamily08	MESAS	TISCHE	MESAS	MESAS	СТОЛЫ	TAVOLE	桌子	テーブル				
Text.Editor.Zone.ObjectFamily09	ASSENTOS	SITZPLÄTZE	SIÈGES	ASIENTOS	СИДЕНЬЯ	SEDUTE	椅子	座る場所				
Text.Editor.Zone.ObjectFamily10	VEGETAÇÄO	LAUB	PLANTES	VEGETACIÓN	ЗЕЛЕНЬ	FOGLIAME	植物	葉っぱ				
Text.Editor.Zone.ObjectFamily11	DECORAÇÄO	DEKORATION	DÉCORATION	DECORACIÓN	УКРАШЕНИЯ	DECORAZIONI	装饰	装飾				
Text.Editor.Zone.ObjectFamily12	DECORAÇÄO DE SOLO	BODEN-DEKORATION	DÉCORATION AU SOL	DECORACIÓN DEL SUELO	УКРАШЕНИЯ ДЛЯ ПОЛА	DECORAZIONI PAVIMENTO	地板装饰	床装飾				
Text.Editor.Zone.ObjectFamily13	NAVEGAÇÄO	NAVEGAÇÄO	NAVEGAÇÄO	NAVEGACIÓN	НАВИГАЦИЯ	NAVIGAZIONE	导航	ナビゲーション				
												
Text.Editor.Zone.Help.01	A maioria das Salas contém uma Zona. As zonas permitem que você defina a funcionalidade das seçöes de sua prisäo.	"Räume haben meistens eine Zone. Zonen gestatten es dir, die Funktionalität von Abschnitten deines Gefängnisses anzupassen."	La plupart des salles contiennent une zone. Les zones vous permettent de définir les fonctionnalités des sections de votre prison.	La mayoría de las salas contienen una zona. Las zonas te permiten definir la funcionalidad de las secciones de tu prisión.	В большинстве помещений есть зона. Зоны определяют функцию того или иного раздела вашей тюрьмы.	La maggior parte delle Stanze contiene una Zona. Le Zone ti permettono di definire la funzionalità delle sezioni della tua prigione.	大多数房间都包含一个区域。区域可以在监狱的指定位置定义功能区。	多くの部屋にはゾーンが含まれます。ゾーンは、刑務所の区画における役割を決定します。				
Text.Editor.Zone.Help.02	As zonas permitem que você defina a funcionalidade das seçöes de sua prisäo.	"Zonen gestatten es dir, die Funktionalität von Abschnitten deines Gefängnisses anzupassen."	Les zones vous permettent de définir les fonctionnalités des sections de votre prison.	Las zonas te permiten definir la funcionalidad de las secciones de tu prisión.	Зоны определяют функцию того или иного раздела вашей тюрьмы.	Le Zone ti permettono di definire la funzionalità delle sezioni della tua prigione.	区域可以在监狱的指定位置定义功能区。	ゾーンは、刑務所の区画における役割を決定します。				
Text.Editor.Zone.Help.03	"Para criar uma Zona, coloque uma ""Sala"" ou clique no botäo ""Criar Zona"" no menu ""Zonas""."	"Um eine Zone zu erstellen, musst du entweder einen „Raum“ platzieren oder im Menü „Zonen“ die Taste „Neue Zone erschaffen“ wählen."	"Pour créer une zone, placez une « pièce » ou sélectionnez le bouton « Créer nouvelle zone » dans le menu « Zones »."	"Para crear una zona, coloca una sala o selecciona el botón ""Crear nueva zona"" en el menú ""Zonas""."	"Разместите «Комнату» или нажмите кнопку «Создать новую зону» в меню «Зоны», чтобы создать зону."	"Per creare una Zona, posiziona una “Stanza” o seleziona il tasto “Crea Nuova Zona” nel menù “Zone”."	在“房间”里或者在“区域”菜单选择“创建新区域”按钮以创建新区域。	ゾーンを作成するには、「部屋」を設置するか「ゾーン」メニューから「ゾーンの新規作成」ボタンを選択してください。				
Text.Editor.Zone.Help.04	A cor do ícone e a borda da Zona indica se ela é válida (azul) ou inválida (vermelha). As zonas selecionadas têm uma borda amarela.	"Das Symbol und die Umrandungsfarbe der Zone zeigen an, ob sie gültig (blau) oder ungültig (rot) ist. Gewählte Zonen haben eine gelbe Umrandung."	La couleur de l'icône et des bordures d'une zone indiquent si cette dernière est valide (bleu) ou non valide (rouge). Les bordures des zones sélectionnées sont jaunes.	El color del icono y del borde de la zona indica si es válida (azul) o no (rojo). Las zonas seleccionadas tienen el borde amarillo.	"По значку и цвету границы зоны вы можете понять, будет эта зона действующей (синий цвет) или не будет (красный цвет). Граница выбранных зон отличается желтым цветом."	L’icona è il colore del confine della Zona indicano se sia valida (blu) o non valida (rosso). Le Zone selezionate hanno un confine giallo.	判断区域是否可用的时候，可以通过图标边框颜色来确定，可用为蓝色，不可用为红色。已选择的区域边框颜色为黄色。	アイコンと境界線の色でゾーンが有効（青）か無効（赤）か判断できます。選択したゾーンは黄色の境界線で表示されます。				
Text.Editor.Zone.Help.05	"Para selecionar uma Zona, clique em seu ícone ou aperte o botäo central do mouse. Isso permitirá que você veja os requisitos da zona e os erros atuais no menu ""Zonas""."	"Klicke auf ein Zonensymbol oder drücke die mittlere Maustaste, um eine Zone zu wählen. Dadurch kannst du im Menü „Zonen“ die Anforderungen für Zonen und die aktuellen Fehler anzeigen."	"Pour sélectionner une zone, cliquez sur l'icône de zone ou appuyez sur le bouton central de la souris. Cela vous permettra de consulter les prérequis des zones et les erreurs actuelles dans le menu « Zones. »"	"Para seleccionar una zona, haz clic en su icono o pulsa el botón central del ratón. Esto te permitirá ver los requisitos de las zonas y los errores actuales en el menú ""Zonas""."	"Щелкните значок зоны или используйте среднюю кнопку мыши, чтобы выбрать зону. Благодаря этому вы сможете просмотреть список требований к зоне и существующих ошибок в меню «Зоны»."	"Per selezionare una Zona, clicca sulla sua icona o premi il tasto di mezzo del mouse. Ciò ti permetterà di visualizzare i requisiti delle Zone e gli errori attuali nel menù “Zone”."	单击区域图标或者按下鼠标中键以选择区域。你可以通过“区域”菜单，看到区域所需和当前发生的故障。	ゾーンのアイコンをクリックするか、マウスの真ん中のボタンを押してゾーンを選択してください。この時、「ゾーン」メニューでゾーンの必須条件や現在のエラーが確認できます。				
Text.Editor.Zone.Help.06	"Coloque o cursor sobre o ícone de uma zona para acessar as opçöes ""Editar Zona"" e ""Apagar Zona""."	"Halte den Cursor über dem Zonensymbol, um die Tasten „Zone bearbeiten“ und „Zone löschen“ zu nutzen."	Passez sur l'icône d'une zone pour accéder aux boutons « Éditer zone » et « Supprimer zone. »	"Coloca el cursor sobre el icono de una zona para acceder a los botones ""Editar zona"" y ""Borrar zona""."	"Наведите курсор на значок зоны, чтобы появились кнопки «Редактировать зону» и «Удалить зону»."	Passa sopra l’icona di una Zona per accedere ai tasti “Modifica Zona” e “Elimina Zona”.	鼠标在区域图标上悬停以进入“编辑区域”和“删除区域”按钮。	ゾーンのアイコンにマウスオーバーすると「ゾーン修正」や「ゾーン消去」ボタンにアクセスできます。				
Text.Editor.ZoneFE.01	"Agora você pode criar suas próprias Salas ou editar as existentes utilizando a nova funçäo ""Zonas"". Use-a para definir a funcionalidade das seçöes de sua prisäo."	"Mit der neuen „Zonen“-Funktion kannst du jetzt deine eigenen Räume erstellen oder bestehende bearbeiten. Nutze Zonen, um die Funktionalität von Abschnitten deines Gefängnisses anzupassen."	Vous pouvez désormais créer vos propres salles ou éditer des salles existantes en utilisant la nouvelle fonctionnalité des « Zones. » Utilisez des zones pour définir les fonctionnalités des sections de votre prison.	"Ahora puedes crear tus propias salas o editar las que ya existan utilizando la nueva función ""Zonas"". Utilízala para definir la funcionalidad de las secciones de tu prisión."	"С помощью новой функции «Зоны» вы сможете создавать собственные помещения или редактировать имеющиеся. Используйте зоны, чтобы определить функции того или иного раздела вашей тюрьмы."	Adesso puoi creare le tua Stanze o modificare quelle esistenti usando la nuova funzionalità “Zone”. Usa Zone per definire la funzionalità delle sezioni della tua prigione.	你现在可以通过新的“区域”功能来创建自己的房间或者编辑已存在的房间。使用区域在监狱的指定位置定义功能区。	新しい「ゾーン」機能で、部屋の新規作成や既存の部屋の修正が可能になりました。ゾーンを使って、刑務所の区画における役割を決定しましょう。				
Text.Editor.ZoneFE.02	Atualizaçäo: Zonas	Zonen-Update	Mise à jour de zone	Actualización de zona	обновление зоны	Aggiornamento Zona	区域更新	ゾーンアップデート				
												
Text.Editor.Floor.VentsFamily	VENTILAÇÄO	VENTILAÇÄO	BOUCHES D'AÉRATION	VENTILAÇÄO	VENTILAÇÄO	CONDOTTI D'ARIA	通风口	VENTILAÇÄO				
Text.Editor.Zone.CreationInProgress	Criaçäo da Zona em andamento...	Zonenerstellung läuft …	Création de la zone en cours...	Creación de zona en curso...	Идет создание зоны...	Creazione Zona in corso...	正在创建区域……	ゾーン作成中...				
												
Text.Editor.Zone.Legend.Delete	Apagar	Löschen	Supprimer	Borrar	Удалить	Elimina	删除	消去				
Text.Editor.Zone.Legend.DrawMarquee	Traçar	Zeichnen	Tirer	Trazar	Нарисовать	Disegna	绘制	作成				
Text.Editor.Zone.Legend.Deselect	Desmarcar	Abwählen	Désélectionner	Eliminar selección	Отменить выбор	Deseleziona	取消选择	選択解除				
Text.Editor.Zone.Legend.ZoneAdd	Adicionar no espaço da Zona	Zum Zonenbereich hinzufügen	Ajouter dans la section de la zone	Añadir al espacio de zona	Добавить в область зоны	Aggiungi ad area Zona	加入区域范围	ゾーンエリア追加				
Text.Editor.Zone.Legend.ZoneDelete	Apagar no espaço da Zona	Zonenbereich löschen	Supprimer la section de la zone	Borrar espacio de zona	Удалить область зоны	Elimina area Zona	删除区域范围	ゾーンエリア消去				
Text.Editor.Zone.Legend.ZoneSelectDeselect	Selecionar / Desmarcar Zona	Zone wählen / abwählen	Sélectionner / Désélectionner zone	Seleccionar zona / eliminar selección	Выбрать / отменить выбор зоны	Seleziona/Deseleziona Zona	选择/取消选择区域	ゾーンの選択/解除				
Text.Editor.Zone.Legend.ZoneDeselect	Desmarcar Zona	Zone abwählen	Désélectionner zone	Eliminar selección de zona	Отменить выбор зоны	Deseleziona Zona	取消选择区域	ゾーンの選択解除				
Text.Editor.Zone.Legend.Place	Colocar	Platzieren	Déposer	Colocar	Поместить	Posiziona	放置	設置				
Text.Editor.Zone.Legend.DrawZone	Traçar Zona	Zone zeichnen	Étirer la zone	Trazar zona	Нарисовать зону	Disegna Zona	绘制区域	ゾーンの作成				
Text.Editor.Zone.Legend.Select	Selecionar	Wählen	Sélectionner	Seleccionar	Выбрать	Seleziona	选择	選択				
Text.Editor.Zone.Legend.PanCameraHold	Câmera Panorâmica (segurar)	Kamera schwenken (halten)	Caméra panoramique (maintenir)	Cámara panorámica (mantener)	Панорамная камера	Panoramica (Tieni premuto)	平移镜头（按住）	カメラのパン（長押し）				
Text.Editor.Zone.Legend.DeleteArea	Apagar Área	Gebiet löschen	Supprimer section	Borrar espacio	Удалить область	Elimina Area	删除范围	エリアの消去				
Text.Editor.Zone.Legend.DrawDrag	Traçar Área	Gebiet zeichnen	Étirer section	Trazar espacio	Нарисовать область	Disegna Area	绘制范围	エリアの作成				
Text.Editor.Zone.Legend.Cancel	Cancelar	Abbrechen	Annuler	Cancelarar	Отмена	Annulla	取消	キャンセル				
Text.Editor.Zone.Legend.ChooseVariation	Próxima Modificaçäo	Nächste Variation	Variation suivante	Siguiente modificación	Следующая вариация	Variazione Successiva	下一变量	次のバリエーション				
Text.Editor.Zone.Legend.Rotate	Rotacionar	Rotieren	Pivoter	Rotar	Вращать	Ruota	旋转	回転				
Text.Editor.Zone.Legend.ZoomScroll	Zoom (Scroll)	Zoomen (scrollen)	Zoomer (molette)	Acercar / alejar cámara (desplazamiento)	Приблизить (пролистать)	Zoom (Scorri)	缩放（滚轮）	ズーム（スクロールボタン）				
												
Text.Editor.Zone.Help.07	"O menu ""Estrutura"" contém pisos ""Interiores"" e ""Exteriores""."	Das Menü „Struktur“ enthält „Innenraum“- und „Außenraum“-Felder.	Le menu « Structure » contient des dalles « intérieures » et « extérieures. »	"El menú ""Estructura"" contiene baldosas interiores y exteriores."	В меню «Структуры» вы найдете внутренние и наружные напольные плитки.	Il menù “Strutture” contiene piastrelle per “Dentro” e “Fuori”.	“建筑”菜单包含“室内”地板和“室外”地板。	「屋内」「屋外」のフロアタイルは「構造物」メニューにあります。				
Text.Editor.Zone.Help.08	Para selecionar uma Zona, clique em seu ícone ou aperte o botäo central do mouse.	"Klicke auf ein Zonensymbol oder drücke die mittlere Maustaste, um eine Zone zu wählen."	"Pour sélectionner une zone, cliquez sur l'icône de zone ou appuyez sur le bouton central de la souris."	"Para seleccionar una zona, haz clic en su icono o pulsa el botón central del ratón."	"Щелкните значок зоны или используйте среднюю кнопку мыши, чтобы выбрать зону."	"Per selezionare una Zona, clicca sulla sua icona o premi il tasto di mezzo del mouse."	单击区域图标或者按下鼠标中键以选择区域。	ゾーンのアイコンをクリックするか、マウスの真ん中のボタンを押してゾーンを選択してください。				
Text.Editor.Zone.Help.09	"Evite que os jogadores cruzem o perímetro da prisäo colocando ""Água"" em volta dela. A água pode ser encontrada no menu ""Estrutura""."	"Halte Spieler davon ab, über die Eingrenzung zu entkommen, indem du um dein Gefängnis herum „Wasser“ platzierst. Dies findest du im Menü „Struktur“."	Empêchez les joueurs de s'échapper par le périmètre de la prison en ajoutant de « l'eau » autour de votre prison. Vous pourrez en trouver dans le menu « Structure. »	"Evita que los jugadores atraviesen el perímetro de la prisión colocando agua a su alrededor. Esto se puede encontrar en el menú ""Estructura""."	"Помешайте другим игрокам покинуть пределы тюрьмы, окружив ее «Водой». Эту функцию можно найти в меню «Структуры»."	Impedisci ai giocatori di scappare dal perimetro della prigione posizionando “Acqua” intorno alla tua prigione. Puoi trovarla nel menù “Strutture”.	在你监狱的四周放置“水”模块以防止玩家越狱。在“建筑”菜单中即可找到此模块。	刑務所に「水場」を設置してプレイヤーの脱走を妨害しましょう。これは「構造物」メニューにあります。				
Text.Editor.Zone.Help.10	"Crie uma ventilaçäo selecionando o item ""Ventilaçäo"" no menu ""Estrutura"", e depois trace o seu layout."	"Erstelle deine Lüftung, indem du im Menü „Struktur“ das Feld „Lüftung“ wählst und dann deine Anordnung zeichnest."	"Créez votre bouche d'aération en sélectionnant la dalle « Bouche d'aération » dans le menu « Structure », puis en définissant votre plan."	"Crea un respiradero seleccionando la casilla ""Respiradero"" en el menú ""Estructura"" y luego traza su disposición."	"Создайте вентиляционные шахты, выбрав в меню структуры плитку «Вент. шахты», а затем нарисовав расположение вентиляции."	"Crea il tuo Condotto selezionando la piastrella “Condotto” dal menu “Strutture”, quindi disegnane la disposizione."	在“建筑”菜单中的“通风口”模块中选择通风口，然后开始绘制区域。	「構造物」メニューの「ダクト」タイルを選択して、レイアウトを描くことでダクトが設置できます。				
Text.Editor.Zone.Help.11	"Algumas Zonas säo obrigatórias. Essas zonas estäo listadas no menu ""Lista de Controle"" (canto inferior direito)."	Einige Zonen sind obligatorisch. Diese werden im Menü „Prüfliste“ aufgelistet (rechte untere Ecke).	Certaines zones sont obligatoires. Elles sont répertoriées dans le menu « Liste » (en bas à droite).	"Algunas zonas son obligatorias. Estas zonas aparecen enumeradas en el menú ""Lista de verificación"" (esquina inferior derecha)."	Строить некоторые зоны обязательно. Такие зоны перечислены в меню «Контрольный список» (нижний правый угол).	Alcune Zone sono obbligatorie. Sono elencate nel menu “Checklist” (angolo in basso a destra).	有些区域是强制需要的。他们被列在“清单”菜单之中（右侧底部）。	いくつかのゾーンは必須です。これらは「チェックリスト」メニュー（右下部）に一覧表示されています。				
Text.Editor.Zone.ErrorPreview.01	Quantidade incorreta de Zonas: %Object%	Falsche Zonenanzahl: %Object%	Quantité de zone incorrecte : %Object%	Cantidad incorrecta de zonas: %Object%	Неверный объем зоны: %Object%	Quantità Zone non corrette: %Object%	错误区域数量：%Object%	ゾーンの数が異なります：%Object%				
Text.Error.CantBeReached	Näo é possível acessar a Zona: %Object%	Zone nicht erreichbar: %Object%	Zone hors d'atteinte : %Object%	No se puede acceder a la zona: %Object%	Невозможно добраться до зоны: %Object%	Zona non raggiungibile: %Object%	无法到达的区域：%Object%	ゾーンへ到達することができません：%Object%				
Text.Error.Invalid	Zona inválida: %Object%	Ungültige Zone: %Object%	Zone invalide : %Object%	Zona no válida: %Object%	Недействующая зона: %Object%	Zona non valida: %Object%	不可用的区域：%Object%	無効なゾーン： %Object%				
Text.Error.Zone.ShowErrors	Clique para ver os erros das Zonas.	"Klicken, um Zonen-Fehler einzusehen."	Cliquez pour voir les erreurs de la zone.	Haz clic para ver los errores de zona.	"Щелкните, чтобы просмотреть ошибки зоны."	Clicca per visualizzare gli errori Zona.	点击查看区域错误。	ゾーンエラーを確認してください。				
												
Text.Editor.Zone.InOutError_01	"Esta Zona será iluminada com luzes ""Interiores"", porque contém mais pisos interiores do que exteriores."	"Diese Zone wird „Innenraum“-Beleuchtung verwenden, da sie mehr „Innenraum“-Felder als „Außenraum“-Felder enthält."	Cette zone sera éclairée à l'aide d'une lumière « intérieure » car elle contient plus de dalles « intérieures » que de dalles « extérieures. »	Esta zona se iluminará con luces interiores porque contiene más baldosas interiores que exteriores.	"Эта зона будет освещаться внутренним светом, поскольку в ней больше внутренних напольных плиток, чем наружных."	Questa Zona verrà illuminata usando l’illuminazione “Dentro” poiché contiene più Piastrelle “Dentro” che Piastrelle “Fuori”.	这个区域将会使用“室内”灯光，因为它的“室内”地板数量比“室外”的多。	このゾーンは、「屋内」のフロアタイルがより多く使用されているため、「屋内」用の照明を使うと照明がつきます。				
Text.Editor.Zone.InOutError_02	"Esta Zona será iluminada com luzes ""Exteriores"", porque contém mais pisos exteriores do que interiores."	"Diese Zone wird „Außenraum“-Beleuchtung verwenden, da sie mehr „Außenraum“-Felder als „Innenraum“-Felder enthält."	Cette zone sera éclairée à l'aide d'une lumière « extérieure » car elle contient plus de dalles « extérieures » que de dalles « intérieures. »	Esta zona se iluminará con luces exteriores porque contiene más baldosas exteriores que interiores.	"Эта зона будет освещаться внешним светом, поскольку в ней больше наружных напольных плиток, чем внутренних."	Questa Zona verrà illuminata usando l’illuminazione “Fuori” poiché contiene più Piastrelle “Fuori” che Piastrelle “Dentro”.	这个区域将会使用“室外”灯光，因为它的“室外”地板数量比“室内”的多。	このゾーンは、「屋外」のフロアタイルがより多く使用されているため、「屋外」用の照明を使うと照明がつきます。				
Text.Editor.Zone.InOutWarning	Atençäo	Warnung	Attention	Atención	Внимание!	Attenzione	警告	警告				
												
Text.Editor.Toilet.Name	Vaso Sanitário	Vaso Sanitáriote	Vaso Sanitáriotes	Retrete	Туалет	WC	厕所	トイレ				
Text.Editor.Toilet.Desc	Dar descarga as vezes provoca alagamentos.	"Die Toilette wird oft verstopft, wenn man Sachen runterspült."	Jeter des choses dans les toilettes cause souvent des bouchons.	Tirar cosas por el retrete a veces provoca obstrucciones.	"Туалет забьется, если бросить в него что-то неподходящее."	Buttare roba nei WC causa spesso intasamenti.	把东西冲到厕所里经常会造成下水道堵塞。	トイレに異物を流すとしばしば詰まることがあります。				
Text.Editor.Solitary_Potatoes.Name	Batatas da Solitária	Kartoffeln in Einzelhaft	Patates solitaires	Patatas solitarias	Одинокие картошки	Civette in Isolamento	孤零零的土豆	孤独なポテトたち				
Text.Editor.Solitary_Potatoes.Desc	"Uma batata, duas batatas, três batatas, quatro..."	"Eine Kartoffel, zwei Kartoffel, drei Kartoffel, vier …"	"Une patate, deux patates, trois patates, quatre..."	"Una patata, dos patatas, tres patatas, cuatro..."	"Раз картошка, два картошка, три картошка, четыре..."	"Ambarabà ciccì coccò, tre civette sul comò..."	一个土豆，两个土豆，三个土豆，四个……	1つのポテト、2つのポテト、3つのポテト、4つの...				
Text.Editor.Zone.InOutError_03	Iluminaçäo Interna - Esta Zona contêm mais pisos interiores do que exteriores.	Innenraumbeleuchtung – Diese Zone enthält mehr „Innenraum“- als „Außenraum“-Felder.	Éclairage intérieur : cette zone contient plus de dalles intérieures qu'extérieures.	Iluminación interior: esta zona contiene más baldosas interiores que exteriores.	"Внутреннее освещение — в этой зоне больше внутренних напольных плиток, чем наружных."	Illuminazione Dentro - Questa Zona contiene più Piastrelle “Dentro” che Piastrelle “Fuori”.	室内灯光 - 这个区域含有的室内地板数量比室外的多。	屋内照明 - このゾーンは屋外フロアタイルより多くの屋内フロアタイルがあります。				
Text.Editor.Zone.InOutError_04	Iluminaçäo Externa - Esta Zona contêm mais pisos exteriores do que interiores.	Außenraumbeleuchtung – Diese Zone enthält mehr „Außenraum“- als „Innenraum“-Felder.	Éclairage extérieur : cette zone contient plus de dalles extérieures qu'intérieures.	Iluminación exterior: esta zona contiene más baldosas exteriores que interiores.	"Внешнее освещение — в этой зоне больше наружных напольных плиток, чем внутренних."	Illuminazione Fuori - Questa Zona contiene più Piastrelle “Fuori” che Piastrelle “Dentro”.	室内灯光 - 这个区域含有的室外地板数量比室内的多。	屋外照明 - このゾーンは屋内フロアタイルより多くの屋外フロアタイルがあります。				
Text.Editor.Zone.ClickSelectZone	Clique para selecionar a Zona.	"Klicke, um die Zone auszuwählen."	Cliquez pour sélectionner la zone.	Haz clic para seleccionar una zona.	"Щелкните, чтобы выбрать зону."	Clicca per selezionare Zona.	点击选择区域。	クリックしてゾーンを選択します。				
Text.Editor.Zone.ClickDeselectZone	Clique para desmarcar a Zona.	"Klicke, um die Zone abzuwählen."	Cliquez pour désélectionner la zone.	Haz clic para eliminar la selección de una zona.	"Щелкните, чтобы отменить выбор зоны."	Clicca per deselezionare Zona.	点击取消选择区域。	クリックしたゾーンの選択解除します。				
												
Text.Editor.ZonesLowerCase	Zonas	Zohen	Zonas	Zonas	Зоны	Zone	区域	ゾーン				
Text.Editor.Zones	ZONAS	ZONEN	ZONAS	ZONAS	ЗОНЫ	ZONE	区域	ゾーン				
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
												
