Text ID	English	German	French	Spanish	Russian	Italian	Chinese	Japanese
								
OVERRIDE=DLC04								
								
								
&Text.Guards.RollCallStart	Venham! Venham!	Tretet näher! Tretet näher!	Approchez ! Approchez !	¡Pasen y vean!	Послушайте! Послушайте!	Accorrete! Accorrete!	快来！ 快来！ 	寄ってらっしゃい、 見てらっしゃい！  
&Text.Guards.RollCallStart	Sorria para valer!	"Lächelt, so echt ihr könnt!"	Je veux voir des sourires !	¡Sonreíd de verdad!	Улыбайтесь естественнее!	Sorridete come se foste contenti!	会心一笑！ 	心から笑えっての！  
&Text.Guards.RollCallStart	"Igual a nossa última audiência, näo estou impressionado."	"Fast genau wie unser letztes Publikum, das gefällt mir nicht …"	"Tout comme le public précédent, je ne trouve pas ça drôle..."	"Como nuestra última audiencia, no estoy impresionado..."	"Мне скучно, как и зрителям на прошлом выступлении…"	"Proprio come il pubblico dell’ultima volta, io non mi diverto..."	很像我们上一个观众， 我笑不出来……	こないだの客みたいに面白くない… 
&Text.Guards.RollCallStart	Que grupo patético...	Was für ein armseliger Haufen	Quel ramassis de bons à rien.	Vaya patético grupito	Что за жалкое сборище!	Che banda pietosa!	多可怜兮兮的一群	どいつもシケた顔しやがって… 
&Text.Guards.RollCallStart	É por isso que... as críticas säo täo ruins.	Deswegen … bekommen wir so schlechte Kritiken	Voilà pourquoi nos évaluations sont si mauvaises.	Esto es por lo que las críticas son tan malas	Именно поэтому… на нас пишут разгромные рецензии	Ecco perché abbiamo pessime recensioni	这…… 就是我们的评价如此糟的原因	これだから… ウチの評判は最悪なんだ
								
								
&Text.Guards.RollCallMain	Por favor, tenha cuidado quando for pintar o seu rosto.	"Seid vorsichtig, wenn ihr die Gesichtsfarben auftragt …"	Faites attention en appliquant votre maquillage...	"Por favor, tened cuidado cuando os pintéis la cara..."	"Будьте осторожны, накладывая грим…"	Attenti quando vi applicate le pitture per il viso...	使用你的面部涂料时请小心些	フェイスペイントは慎重に塗れよ… 
&Text.Guards.RollCallMain	Quem continua jogando cascas de banana?!	Wer lässt hier ständig Bananenschalen fallen?!	Qui laisse tomber des peaux de banane à chaque fois ?!	¿Quién no deja de tirar pieles de plátano?	Кто это постоянно роняет шкурки от бананов?!	Piantatela di lasciare in giro bucce di banana!	是谁一直在扔香蕉皮？！ 	バナナの皮をポイ捨てしてるヤツ？ 
&Text.Guards.RollCallMain	Estamos vendendo menos ingressos...	Die Ticketverkäufe gehen zurück …	Les ventes de tickets sont à la baisse...	Estamos vendiendo menos entradas…	Продажи билетов продолжают падать…	Le vendite dei biglietti stanno calando...	售票量正在减少…… 	チケットの売上がジリ貧だ… 
&Text.Guards.RollCallMain	Näo alimente os animais com restos de comidas...	Gebt den Tieren keine Essensreste	Ne donnez rien à manger aux animaux.	Nada de dar sobras a los animales	Не кормите животных с рук	Non date gli avanzi in pasto agli animali	别给动物喂任何剩饭	動物たちに残飯は食わせるな
&Text.Guards.RollCallMain	Parem de comer as tortas de creme! 	"Hört auf, von den Sahnetorten zu essen! "	Arrêtez de manger les tartes à la crème ! 	¡Dejad de comeros las tartas de crema! 	Хватить есть торты с кремом! 	Piantatela di mangiare le torte alla crema! 	别吃蛋奶派了！ 	パイを食うのはよせ！  
&Text.Guards.RollCallMain	O público PAGA para ver vocês!	"Die Zuschauer BEZAHLEN dafür, euch zuzusehen!"	Le public PAIE pour vous voir !	¡El público PAGA por veros!	"Зрители ЗАПЛАТИЛИ, чтобы на вас посмотреть!"	Il pubblico PAGA per vedervi!	人们都花钱来看你呢！ 	客はおまえを見に来てるんだぞ！  
&Text.Guards.RollCallMain	O Apresentador está preocupado...	Der Zirkusdirektor ist beunruhigt …	Le dompteur est inquiet...	El maestro de ceremonias está preocupado...	Ведущий недоволен…	Il Presentatore è preoccupato...	马戏团领班很担心…… 	団長は不安がっている… 
&Text.Guards.RollCallMain	O chapéu do Apresentador näo é próprio.	Der Hut des Zirkusdirektors ist KEINE Requisite	Le chapeau du dompteur n'est PAS un accessoire.	El sombrero del maestro de ceremonias NO es atrezo	Шляпа ведущего — не реквизит!	Il cappello del Presentatore NON è un oggetto di scena	马戏团领班的帽子并不是道具	団長の帽子は小道具じゃない
								
								
&Text.Inmates.GuardBanter	Minhas axilas estäo irritadas...	Meine Achseln sind ganz wund gescheuert …	"Mes aisselles me grattent, c'est hallucinant."	Mis sobacos están irritados...	"Подмышки натерло так, что с ума можно сойти…"	Mi prudono le ascelle...	我的两腋都擦伤了	脇の下がすっごいこすれる… 
&Text.Inmates.GuardBanter	Minha vida näo fazia sentindo antes deu usar um collant...	"Ich weiß gar nicht mehr, wie es war, keine Gymnastikanzüge zu tragen"	J'ai oublié ce qu'était ma vie avant le justaucorps.	No recuerdo la vida antes de los leotardos	"Уже и не помню, когда я это трико последний раз снимал"	La mia vita non aveva senso prima che indossassi una tutina	穿上紧身衣之前的生活我都记不得了	レオタード以前の人生が思い出せない
&Text.Inmates.GuardBanter	Vejam eu levitar!	"Guckt mal, wie ich hebe!"	Regarde-moi faire de la muscu !	¡Miradme levantar!	"Смотрите, какой вес я тяну!"	Guarda che forza!	看我来举一举！	さあ、 持ち上げるぞ！  
&Text.Inmates.GuardBanter	Sei que eu poderia levantá-lo...	"Ich wünschte, ich könnte es heben …"	Je parie que je peux soulever ça...	Sé que podría levantarlo...	"Уверен, что смогу это поднять…"	Scommetto che potrei sollevarlo...	我敢说我能把它举起来…… 	持ち上げられるはずだ… 
&Text.Inmates.GuardBanter	Querem ver outra façanha de força?!	Wollt ihr noch eine Demonstration meiner Stärke sehen?!	Tu veux admirer un autre tour de force ?!	¿¡Queréis ver otra proeza de fuerza?!	Хотите еще демонстрацию моей невероятной силы?!	Vuoi assistere a un’altra prova di forza?!	想看另一场力气表演？！ 	次の力技を見たくはないか？ 
&Text.Inmates.GuardBanter	"Se existir, eu posso levantá-lo!"	"Wenn es ein Wort dafür gibt, kann ich es auch heben!"	"Choisis ce que tu veux, je parie que je peux le soulever !"	"¡Si existe, puedo levantarlo!"	Только скажите что — всё подниму!	"Tu di’ una cosa, e io la sollevo!"	只有你说不出的，没有我举不起的！ 	お望みのモノを持ち上げてみせよう！  
&Text.Inmates.GuardBanter	Para a minha próxima façanha de força...	Nun die nächste Demonstration meiner Stärke …	Pour mon prochain tour de force...	Para mi próxima proeza de fuerza...	Для моей следующей демонстрации…	"Per la mia prossima prova di forza, eseguirò..."	为了我下一场力气表演…… 	次のわが力芸は… 
&Text.Inmates.GuardBanter	Veja e admire!	Seht und staunt!	Tu vas en prendre plein les yeux !	¡Vean y admiren!	Смотрите и трепещите!	Ammira!	敬仰吧！  	とくとご覧あれ！  
&Text.Inmates.GuardBanter	Essas roupas näo deixam muito à imaginaçäo...	Diese Kostüme überlassen nicht viel der Vorstellungskraft …	Ces tenues ne cachent pas grand-chose...	Estos trajes no dejan mucho a la imaginación...	"Довольно откровенные наряды, конечно…"	Questi costumi non lasciano molto all’immaginazione...	这些装备并没有什么可以想象的空间…… 	この衣装は露出が多すぎる気が… 
&Text.Inmates.GuardBanter	Queria usar uma jaqueta ou algo do tipo.	"Ich wünschte, ich könnte mir ’ne Jacke drüberziehen oder so"	Si seulement je pouvais porter une veste.	Ojalá pudiese llevar una chaqueta o algo	"Мне бы хоть какую-нибудь куртку, что ли…"	"Vorrei poter indossare una giacca, o qualcosa di simile"	但愿我能穿件夹克什么的	できればジャケットとかを着たいよ
&Text.Inmates.GuardBanter	Meus músculos têm músculos.	Meine Muskeln haben Muskeln	Mes muscles ont des muscles.	Mis músculos tienen músculos	Даже у моих мускулов есть мускулы!	Perfino i miei muscoli hanno i muscoli	我的肌肉结实着呢	全身ムキムキだ
&Text.Inmates.GuardBanter	Certa vez eu arrastei aquele trem!	Ich hab schon mal den ganzen Zug gezogen!	"Une fois, j'ai tiré ce train tout seul !"	¡Una vez arrastré ese tren!	Я когда-то этот поезд тащил!	Una volta ho trainato un treno!	有一次我拉着那列火车向前进！ 	かつては列車も動かしてみせた！  
&Text.Inmates.GuardBanter	Consigo levantar 12 homens!	Ich kann ein Dutzend Männer heben!	Je peux soulever une dizaine d'hommes !	¡Puedo levantar a 12 hombres!	Я могу десять человек поднять!	Posso sollevare una dozzina di uomini!	我能举起一打人！ 	12人の男を持ち上げられる！  
&Text.Inmates.GuardBanter	Vejam!	Guckt euch das an!	Regarde !	¡Mirad!	Смотрите!	Sta’ a guardare!	看好咯！ 	これを見よ！  
&Text.Inmates.GuardBanter	"Eu só vou descer, de volta."	"Ich will mich mal in Pose werfen, tretet zurück"	"Je vais prendre la pose, écarte-toi."	"Solo voy a posar, atrás"	"Сейчас буду позировать, всем разойтись"	"Sta’ indietro, ora mi metto in posa"	要摆开架势了， 站远点	ポーズを決めるから下がってくれ
&Text.Inmates.GuardBanter	Observe este exemplo de plena forma física!	Seht euch dieses Paradebeispiel maximaler körperlicher Verfassung an!	Admire cette condition physique parfaite !	¡Observad este ejemplo de plena forma física!	Узрите образец идеальной физической формы!	Osservate questo esempio di perfetta forma fisica!	看看这身体巅峰状态的典范！ 	この究極の肉体をご覧あれ！  
&Text.Inmates.GuardBanter	Ei! Sinta os meus bíceps!	Du! Fühl mal meinen Bizeps	Toi ! Touche mon biceps.	¡Tú! Siente mi bíceps	Ты! Потрогай бицепс	Tu! Senti che bicipiti!	你！ 感受下我的二头肌	おまえ！  わが力こぶを触ってけ
&Text.Inmates.GuardBanter	Sou um espetáculo.	Ich bin spektakulär	Je suis un spectacle à moi tout seul.	Soy un espectáculo	Я сам по себе — целое зрелище.	Sono uno spettacolo	我即是奇观	私は超人だ
&Text.Inmates.GuardBanter	Já te disse o quanto sou forte?	"Hab ich schon erwähnt, wie stark ich bin?"	Je t'ai dit à quel point j'étais balèze ?	¿Os he dicho lo fuerte que soy?	"Я вам говорил уже, какой я сильный?"	Ti ho mai detto quanto sono forte?	我告诉过你我有多壮吗？ 	私がどれほど強いか知ってるか？ 
&Text.Inmates.GuardBanter	A única coisa que eu näo consigo levantar é a sua moral...	"Das Einzige, das ich nicht heben kann, ist eure Laune"	"La seule chose que je ne peux pas rehausser, c'est ton moral."	Lo único que no puedo levantar es vuestra moral	"Единственное, что мне не поднять — ваше настроение"	L’unica cosa che non riesco a sollevare è il vostro umore	我唯一举不了的是你们的灵魂	さすがに魂は持ち上げられない
								
								
&Text.Visitor.Greet	"Olá, querido..."	"Hallo, mein Guter …"	"Bonjour, mon chou..."	"Hola, querido:"	"Здравствуй, дорогуша…"	"Ciao, tesoro..."	嘿， 亲爱的…… 	やあ、 どうも… 
&Text.Visitor.Greet	Sua última apresentaçäo foi maravilhosa!	Dein letzter Auftritt war fantastisch!	Ta dernière performance était fabuleuse !	¡Tu última actuación fue maravillosa!	Твое последнее выступление было просто великолепно!	La tua ultima esibizione è stata splendida!	你上次的表演太精彩了！ 	こないだのステージは最高だったな！  
&Text.Visitor.Greet	Sua roupa ficou fantástico!	Du siehst super aus in dem Outfit!	Tu es magnifique dans cette tenue !	¡El traje te queda fantástico!	Идеально выглядишь в этом наряде!	Hai un aspetto favoloso in quel costume!	你穿上这身装备看上去简直绝妙！ 	衣装がよく似合ってたぞ！  
&Text.Visitor.Greet	Você sempre atua bem.	Du standst schon immer gerne auf der Bühne	Tu as toujours eu la fibre artistique.	Siempre actuaste bien	Ты умеешь удивить	C’è sempre stato un artista in te	你一直都是位十足的表演者	昔から芸達者だったもんな
&Text.Visitor.Greet	Você näo tem dias livres?	Hast du auch irgendwann mal einen Tag frei?	Tu n'as aucun jour de repos ?	¿No tienes días libres?	Тебя отсюда могут отпустить на время?	Non hai dei giorni liberi?	你没放两天假吗？ 	オフってないのか？ 
								
								
&Text.NPC.MedicCarrying	Isso parece estranho!	Das fühlt sich komisch an!	Celui-là se sent mal !	¡Este se siente raro!	"Хм, странный он на ощупь!"	Questo sembra divertente!	这个感觉很好笑！ 	なんか様子がヘンだぞ！  
&Text.NPC.MedicCarrying	Acabou a risada, hein?!	"Jetzt ist dir das Lachen vergangen, was!"	"Tu fais moins le rigolo, maintenant !"	"Ya no te ríes, ¿eh?"	"Что, больше не смешно?"	"Ora non ridi più, eh?"	你不正在笑嘛！ 	今は笑えないだろ？ 
&Text.NPC.MedicCarrying	Näo está se divertindo?	Amüsierst du dich nicht?	Ça ne t'amuse pas ?	¿No te estás divirtiendo?	"Что, не весело тебе?"	Non ti stai divertendo?	你觉得不够开心吗？ 	楽しいか？ 
&Text.NPC.MedicCarrying	Pare de palhaçadas!	"Hör auf, herumzukaspern!"	Arrête de faire le clown !	¡Deja de hacer el payaso!	Хватит дурака валять!	Piantala di fare il pagliaccio!	别胡闹了！ 	ふざけるのはよせ！  
&Text.NPC.MedicCarrying	Ainda tem um sorriso em sua cara!	Und immer noch am Lächeln!	Il a encore le sourire !	¡Aún sonríe!	"Глянь, улыбается еще!"	"Guarda un po’, sorride ancora!"	它脸上还挂着笑呢！ 	まだ笑ってやがるぞ！  
&Text.NPC.MedicCarrying	Isso é uma comédia ou uma tragédia? 	Soll ich lachen oder weinen? 	C'est une comédie ou une tragédie ? 	¿Es una comedia o una tragedia? 	Это комедия или трагедия? 	"Ma è una commedia o una tragedia, questa? "	这是个喜剧还是悲剧？ 	これは冗談か？ 悲劇か？ 
&Text.NPC.MedicCarrying	Parece que o osso quebrou de tanto rir!	Ich hab mir wohl einen komischen Knochen gebrochen!	On dirait une déchirure de la fibre humoristique !	¡Parece un hueso de la risa roto!	"Кому-то смешинку сломали, похоже!"	"Il tuo numero non ha alcun senso, nemmeno quello dell’umorismo"	感觉像一根滑稽的断骨！ 	骨が折れてるっぽいぞ！  
								
								
&Text.NPC.Warden	Que entrem os palhaços!	Schickt die Clowns rein!	Faisons entrer les clowns !	¡Que entren los payasos!	Выпускайте клоунов!	Che entrino i pagliacci!	让小丑们进来！ 	ピエロを呼べ！  
&Text.NPC.Warden	O melhor espetáculo da Terra!	Die beste Show der Welt!	Le plus grand spectacle sur Terre !	¡El mejor espectáculo de la Tierra!	Величайшее шоу мира!	Il più grande spettacolo della Terra!	地球上最好的表演！ 	世界一のショーだ！  
&Text.NPC.Warden	Ainda bem que o acidente com o canhäo se tornou viral.	"Ich bin so froh, dass der Unfall mit der Kanone zu ’nem viralen Video wurde"	"C'est génial, cet accident de canon est devenu viral."	Qué suerte que ese accidente con el cañón se hiciese viral	"Как же я рад, что наше происшествие с пушкой пошло в народ"	Sono proprio felice che quell’incidente col cannone sia diventato virale	大炮带来的事故蔓延开来， 我很高兴	大砲の事故はいい炎上商法になった
&Text.NPC.Warden	Os animais podem ser barulhentos.	Die Tiere sind manchmal wirklich laut	Les animaux peuvent être si bruyants.	Los animales pueden ser ruidosos	Животные иногда так галдят…	Gli animali fanno un sacco di chiasso a volte	那些动物们有时候太吵了	動物たちは時に騒がしすぎる
&Text.NPC.Warden	Você tem o que você paga.	Qualität hat ihren Preis	Le spectacle est à la hauteur du prix d'entrée.	Tienes lo que pagas	"За что заплатили, то и получили"	"Quanto pagate, tanto avrete"	一分钱一分货	カネのぶんは楽しませよう
&Text.NPC.Warden	Vou perguntar se eles prenderam algum ginasta recentemente...	"Ich muss mal nachfragen, ob in letzter Zeit Turner inhaftiert wurden …"	Il faut que je demande si des gymnastes ont été arrêtés récemment...	Voy a preguntar si han detenido a algún gimnasta recientemente...	"Надо узнать, не арестовывали ли в последнее время гимнастов…"	Devo chiedere se per caso hanno arrestato qualche ginnasta di recente...	必须得问问最近有没有什么体操运动员被逮捕了…… 	最近どこかの曲芸師が捕まっていたりしないか？ 
&Text.NPC.Warden	Os moradores locais näo gostam do show.	Den Leuten hier gefällt die Show wohl nicht besonders	Les gens du coin n'apprécient pas trop le spectacle.	A los lugareños no les gusta mucho el espectáculo	Что-то местные не в восторге от представления	La gente del luogo non è molto entusiasta dello spettacolo	本地人不怎么很热衷于看表演	地元民はサーカスにあまり関心がない
&Text.NPC.Warden	Senhoras e Senhores!	Meine Damen und Herren!	Mesdames et Messieurs !	¡Damas y caballeros!	Дамы и господа!	Signore e signori!	女士们， 先生们！ 	紳士、 淑女の皆さま！  
&Text.NPC.Warden	Tenho que pegar o meu outro collant na lavanderia à seco...	Ich muss mein anderes Outfit von der Reinigung abholen	Je dois aller chercher mon autre tenue chez le teinturier.	Tengo que recoger mi otro traje de la tintorería	Нужно пойти забрать второй костюм из химчистки	Devo ritirare il mio costume di ricambio dal lavasecco	必须得把我的其他装备从干洗店取回来	乾燥器からほかの服を持ってこないと
&Text.NPC.Warden	Este bigode está me custando uma fortuna em cera...	Ich gebe ein Vermögen für das Wachs für diesen Schnurrbart aus	Cette moustache me coûte une fortune en cire.	Este bigote me está costando una fortuna en cera	У меня половина зарплаты на воск для усов уходит	Questi baffi mi costano una fortuna in brillantina	这撇小胡子让我在蜡上花了不少钱	このヒゲの手入れには大金がかかっている
&Text.NPC.Warden	É tudo pela marca!	Man muss nur zu einer Marke werden!	Tout est dans l'image de marque !	¡Es todo por la marca!	Нужно уметь держать марку!	È solo una questione di immagine!	一切都关乎品牌！ 	すべてはブランドなんだ！  
&Text.NPC.Warden	"Conheço alguns Apresentadores que contratam profissionais. Säo tudo covardes."	"Zirkusdirektoren, die professionelle Zirkusleute anstellen, sind Feiglinge"	"Je connais des dompteurs qui emploient des professionnels, ces lâches."	"Sé de maestros de ceremonias que contratan a profesionales, son cobardes"	"Знаю я начальников цирка, которые нанимают профессионалов, — они все трусы"	Conosco dei Presentatori che ingaggiano professionisti. Sono dei codardi	我知道那些雇专业人士的马戏团领班， 他们都是懦夫	プロを雇うサーカス団もあるが、 腰抜けだ
&Text.NPC.Warden	Um centavo economizado é um centavo ganho.	"Wer den Pfennig nicht ehrt, ist des Talers nicht wert"	Il n'y a pas de petites économies.	Un céntimo ahorrado es un céntimo ganado	Копейка рубль бережет!	Un soldo risparmiato è un soldo guadagnato	省一文就是挣一文	1円の節約は1円の儲けだ
&Text.NPC.Warden	Näo entendo o que há de errado em compartilhar os collants.	"Was ist so schlimm daran, sich einen Gymnastikanzug zu teilen?"	Je ne vois pas ce qu'il y a de mal à s'échanger les justaucorps.	No veo qué tiene de malo compartir leotardos	"Нет, ну а что такого в том, чтобы дать трико поносить?"	Non capisco cosa ci sia di male a condividere le tutine	我不知道共享连体衣有什么不好的	レオタードを着まわして何がそんなに悪いのか、 理解できんね
&Text.NPC.Warden	Essa é a melhor ideia que já tive.	"Das ist die beste Idee, die ich je hatte"	C'est la meilleure idée que j'aie jamais eue.	Es la mejor idea que he tenido nunca	"Это лучшее, что мне когда-либо приходило в голову"	È l’idea migliore che mi sia mai venuta	这是我想出过的最好的点子	最高のアイデアが浮かんだ
								
								
&Text.NPC.Warden.ShowTime	"Admirem estas façanhas!"	Seht euch diese Kunststücke an!	Admirez ces exploits !	¡Admiren estas hazañas!	"Смотрите, какое мастерство!"	Osservate queste prodezze!	看呐， 这技艺真是叹为观止！ 	見よ、 なんという芸当！  
&Text.NPC.Warden.ShowTime	"Näo tenham medo, admirem!"	Keine Angst – seht und staunt!	"N'ayez crainte, vous allez être abasourdis !"	"No teman, ¡admiren!"	"Не бойтесь, смотрите и восхищайтесь!"	Non temete! Ammirate!	别怕， 敬仰吧！ 	恐れるな、 驚嘆せよ！  
&Text.NPC.Warden.ShowTime	"Eles säo profissionais treinados, Senhoras e Senhores!"	"Meine Damen und Herren, dies sind ausgebildete Profis!"	"Ce sont de véritables professionnels, Mesdames et Messieurs !"	"¡Son profesionales entrenados, damas y caballeros!"	"Дамы и господа, все трюки выполняются подготовленными профессионалами!"	"Questi sono professionisti, signore e signori!"	女士们，先生们！他们都是训练有素的专业人士！ 	彼らは訓練されたプロです、 皆さん！  
&Text.NPC.Warden.ShowTime	Näo tentem fazer isso em casa!	Bitte nicht zu Hause nachmachen!	Ne reproduisez pas cet acte à la maison !	¡No intenten esto en casa!	Не пытайтесь повторить их дома!	Non provate a rifarlo a casa!	请勿在家里模仿！ 	家では絶対にマネしないように！  
&Text.NPC.Warden.ShowTime	Vejam com admiraçäo!	Lasst euch verblüffen!	Vous allez être émerveillés !	¡Miren con admiración!	Смотрите и удивляйтесь!	Ammirate!	目瞪口呆吧！ 	目を見張るがよい！  
&Text.NPC.Warden.ShowTime	Como eles conseguem?!	Wie machen die das?!	Mais comment est-ce possible ?!	¡¿Cómo lo hacen?!	Как им это удается?!	Come fanno?!	他们是怎么做到的？！ 	一体どうやっているのか？ ！  
&Text.NPC.Warden.ShowTime	"O dinheiro do ingresso, näo é devolvido!"	Und: Die Tickets können nicht zurückgegeben werden!	"Je vous préviens, les tickets ne sont pas remboursables !"	¡Y no se devuelve el dinero de las entradas!	"Должен добавить, деньги за билет не возвращаются!"	"A proposito, i biglietti non sono rimborsabili!"	我得补充一句， 购票恕不退款！ 	ちなみにチケットは返金不可です！  
								
								
&Text.Inmates.Banter	Näo acho mais graça...	Mir ist das Lachen vergangen …	Ça ne me fait plus rire...	Ya no me río....	Что-то мне больше не смешно…	Non sto più ridendo...	我再也笑不出来了…… 	もう笑えない… 
&Text.Inmates.Banter	Tem tinta no meu olho...	Ich hab Gesichtsfarbe ins Auge gekriegt …	J'ai du maquillage dans les yeux...	Tengo pintura en el ojo...	Грим в глаз попал…	Mi è finita la pittura nell’occhio...	把面部涂料弄我眼睛里了…… 	目にフェイスペイントが入った… 
&Text.Inmates.Banter	Näo sou uma pessoa engraçada.	Ich bin kein Witzbold	Je ne sais pas amuser la galerie.	No soy una persona graciosa	Я не умею шутить!	Non sono una persona divertente	我不是个好笑的人	自分は楽しい人間じゃない… 
&Text.Inmates.Banter	Preferia uma prisäo normal.	Mir war das normale Gefängnis lieber	Je préférais la prison classique.	Prefería la prisión normal	Мне больше нравилось в обычной тюрьме	Preferivo una normale prigione	我更想选常规监狱	普通の刑務所に入りたい… 
&Text.Inmates.Banter	Ei! Ei!	"Hey, hey!"	"Bonjour, bonjour !"	"¡Eh, eh!"	Эй!	Ehi ehi!	嘿 嘿！ 	おい、 おい！  
&Text.Inmates.Banter	O que o ovo falou para o palhaço? Estou saindo com você!	Was sagte das Ei zum Clown? Ich platz gleich vor Lachen!	Que dit l'œuf au mannequin ? Tu me fais craquer !	¿Qué le dijo el huevo al payaso? ¡Me parto contigo!	Что яйцо сказало клоуну? У меня от тебя бока треснули!	Cos'hanno in comune la pulce e la gallina? Fanno i pulcini.	蛋品日对小丑来说意味着什么？ 你把我笑死了！ 	花びんがピエロに言いました！  そのギャグ、 ツボにはまった！  
&Text.Inmates.Banter	Eu fiz estes sapatos de palhaços... Näo foi fácil!	Ich hab diese Clownsschuhe selbst gemacht … den Schuh zieh ich mir an!	J'ai fait ces chaussures moi-même... C'est le pied !	He hecho estos zapatos de payaso... ¡No fue fácil!	"Я, как клоун, вечно сую свой нос… в не свой"	Ho fatto queste scarpe da pagliaccio... non è stata una passeggiata!	我做了这些小丑鞋…… 可不是个容易活儿！ 	このピエロの靴は自分で作ったんだ… 苦労したんだぞ！  
&Text.Inmates.Banter	"Vende-se um para-quedas. Usado apenas uma vez e nunca foi aberto!"	"Zu verkaufen: Fallschirm. Nur einmal benutzt, nie geöffnet. "	"À vendre : parachute. N'a servi qu'une fois, jamais ouvert. "	"Se vende: paracaídas. Usado una sola vez, nunca se ha abierto. "	"Продается парашют, б/у, в хорошем состоянии. Ни разу не открывался. "	"In vendita: Paracadute. Usato solo una volta, mai aperto. "	待售： 降落伞。 只用过一次， 还没打开过。 	パラシュートを売りますよ～。 一度使っただけで、 一度も開いていません！  
&Text.Inmates.Banter	O tempo voa igual uma flecha. A fruta voa igual uma banana.	Er hat in Havanna liebe Genossen. Er hat in Havanna Liebe genossen.	Le temps passe. Autant que la girafe dépasse.	El tiempo vuela como una flecha. La fruta vuela como un plátano.	Я сплю как убитый. Меня даже несколько раз обводили мелом.	Il tempo passa in fretta. L’uva passa ai dolci.	光阴似箭。 果蝇爱蕉。 	時間は矢のように飛んでいく。 果物はバナナのように飛んでいく
&Text.Inmates.Banter	Só podemos sorrir!	Immer schön weiterlächeln!	"La seule chose à faire, c'est de sourire !"	¡Solo podemos sonreír!	Нам остается только улыбаться!	Non ci resta che sorridere!	我们能做的就是微笑！ 	笑うしかない！  
&Text.Inmates.Banter	Toc Toc...	"Klopf, klopf …"	"Toc, toc..."	"Toc, toc..."	Тук-тук…	Toc toc...	咚 咚…… 	コンコン… 
&Text.Inmates.Banter	Por que a galinha atravessou a rua?	Warum überquerte das Huhn die Straße?	Pourquoi le poulet a-t-il traversé la rue ?	¿Por qué cruzó el pollo la carretera?	Почему курица перешла дорогу?	Perché la gallina ha attraversato la strada?	为什么鸡过马路了？ 	ニワトリが道路を渡ったわけは？ 
&Text.Inmates.Banter	Acabei de fazer uma viagem no tempo. Nunca mais faço.	Ich hab mal eine einmalige Reise gemacht. Die mach ich kein zweites Mal.	J'ai fait le voyage de toute une vie. Mais on n'a qu'une vie...	Acabo de hacer un viaje único en la vida. Nunca más.	Со мной такого никогда не бывало. И я больше не хочу.	Ho appena fatto un viaggio davvero unico. Non lo rifarò mai più.	我刚结束了一生仅此一次的旅行。 再也不会。 	一生に一度でいい。 二度はいらない
&Text.Inmates.Banter	Nunca fui a estrela da festa...	Ich war noch nie die Party-Stimmungskanone …	Je n'ai jamais été un boute-en-train...	Nunca fui el alma de la fiesta...	Я никогда не был душой вечеринки…	Non sono mai stato l’anima della festa...	我从来都不是聚会的核心和焦点…… 	目立つのは昔から好きじゃない… 
&Text.Inmates.Banter	"Odeio palhaços, e agora olhe para mim!"	Ich hasse Clowns und jetzt sieh mich an …	"Je déteste les clowns. Et maintenant, regardez-moi..."	"Odio a los payasos, y ahora miradme..."	"Терпеть не могу клоунов! И посмотрите, что со мной стало…"	"Io odio i clown, e ora guardatemi..."	我恨小丑， 现在看着我…… 	ピエロは嫌いだ。 それが今じゃ… 
&Text.Inmates.Banter	"Cerque-os, parceiros!"	"Kommt alle her, Leute!"	Approchez tous !	"¡Acercaos, amigos!"	"Народ, подходим!"	"Avvicinatevi, gente!"	大伙儿都过来！ 	みんな、 集まれ！  
&Text.Inmates.Banter	Deixe-me entreter você!	Ich werde euch unterhalten!	Et si je vous divertissais ?	¡Dejad que os entretenga!	Сейчас будет представление!	Venite a divertirvi!	让我带你开心！ 	楽しませてやろう！  
&Text.Inmates.Banter	Tem um chiclete na minha peruca.	Ich hab Kaugummi in meiner Perücke	J'ai du chewing-gum collé dans ma perruque.	Tengo chicle en la peluca	У меня жвачка в парике застряла	Ho della gomma da masticare nella parrucca	我假发粘上口香糖了	カツラにガムがついちまった
&Text.Inmates.Banter	Os leöes me assustam.	Ich hab Angst vor den Löwen	J'ai peur des lions.	Los leones me dan miedo	Я боюсь львов…	I leoni mi spaventano	那些狮子吓到我了	ライオンがおっかなくて
&Text.Inmates.Banter	Um cavalo entra em uma... Ah, esquece!	"Kommt ein Pferd in eine … ach, vergiss es"	"Un cheval entre dans un bar et... Non, laissez tomber."	"Un caballo entra en un... oh, olvídalo"	"Заходит лошадь в бар, и… ой, да ну его к черту."	"Un cavallo entra in un... oh, lasciate perdere"	一匹马走进了一个…… 喔， 当我没说	馬がウマい話はないかって… 
&Text.Inmates.Banter	Continue acabando com as minhas frases.	Ich vermassle ständig meine Sprüche	Je n'arrête pas de m'emmêler les pinceaux.	Sigue destrozando mis frases	Я всё время забываю шутки	Continuo a sistemare le mie battute	一直念错我的台词	セリフが覚えられない… 
&Text.Inmates.Banter	Quase arrancaram um olho com esse bambolê...	Hat sich mit ’nem Hula-Hoop-Reifen fast das Auge ausgeschlagen	Il a failli se crever l'œil avec un cerceau.	Casi se saca un ojo con un hula hoop	Чуть ему глаз обручем не выбил	Gli ho quasi cavato un occhio con un hula hoop	一支呼啦圈让他眼珠都快掉出来了	フラフープで目をえぐられかけた
&Text.Inmates.Banter	Esses monociclos säo letais!	Diese Einräder sind lebensgefährlich!	Ces monocycles sont mortels !	¡Esos monociclos son letales!	Да эти велосипеды — смертоубийство какое-то!	Quei monocicli sono letali!	那些单轮脚踏车是致命的！ 	あの一輪車は危険だ！  
&Text.Inmates.Banter	O público me odeia...	Das Publikum hasst mich …	Le public me déteste...	El público me odia...	Я зрителям не по душе…	Il pubblico mi odia...	观众都恨我…… 	観客に嫌われてる… 
&Text.Inmates.Banter	Preferia estar em Fort Tundra.	Ich wäre lieber in Fort Tundra	Je préférerais encore être au fort Toundra.	Preferiría estar en Fort Tundra	Лучше бы я был в форте «Тундра»	Preferirei trovarmi a Fort Tundra	我宁愿在苔原堡垒	フォートツンドラのほうがマシだ… 
&Text.Inmates.Banter	Aquele mágico se acha...	"Der Zauberer denkt, er wär toll …"	Ce magicien se prend pour un crack...	Ese mago cree que es genial...	"Фокусник думает, что он гений…"	Quel mago crede di essere eccezionale...	那个魔术师自认为很伟大…… 	あのうぬぼれマジシャンめ… 
&Text.Inmates.Banter	"Näo posso culpar as pessoas, mas eu näo pagaria para ver isso!"	"Ich kann es niemandem verübeln, ich würde auch kein Geld hierfür bezahlen"	"Les gens ont raison, je ne paierais pas pour voir ça non plus."	"No puedo culpar a la gente, yo no pagaría por ver esto"	Я не в обиде на зрителей. Я бы за такое тоже платить не стал	"Non biasimo il pubblico, io non pagherei per vedere questa roba"	我不怪这些小丑们， 但也不会花钱来看这个	観客に同情するね。 こんなの金をドブに捨てるようなもんだ
&Text.Inmates.Banter	Queria comer täo bem igual os leöes...	"Ich wünschte, wir bekämen so gutes Essen wie die Löwen"	Si seulement on était aussi bien nourris que ces lions...	Ojalá comiéramos tan bien como esos leones	"Вот если бы и нас так кормили, как тех львов…"	Vorrei mangiassimo bene come i leoni	我希望我们能和那些狮子吃得一样好	あのライオンたちみたいに腹一杯食べたいよなあ
&Text.Inmates.Banter	Espero que minha família näo venham ver o show...	Hoffentlich kommt meine Familie nicht zur Vorstellung	J'espère que ma famille ne viendra pas voir le spectacle.	Espero que mi familia no venga al espectáculo	"Надеюсь, никто из родных на представление не придет"	Spero che la mia famiglia non venga allo spettacolo	我希望我的家人不来看这个表演	家族が見にきてなきゃいいが
&Text.Inmates.Banter	Sinto que o elefante näo gosta de mim.	"Der Elefant mag mich nicht, ich spür’s genau"	J'ai l'impression que l'éléphant ne m'aime pas beaucoup.	Presiento que al elefante no le caigo bien	"Сдается мне, слон меня не любит"	Credo di non piacere all’Elefante	我感觉大象不喜欢我	あのゾウに嫌われてるわ
&Text.Inmates.Banter	"Isso sim que é entretenimento, näo é?"	"Das soll also Unterhaltung sein, ja?"	"Alors, ça, c'est du divertissement ?"	"Así que esto es entretenimiento, ¿eh?"	"Это должно быть весело, значит?"	"Quindi questo è intrattenimento, eh?"	所以这就算娱乐了， 哈？ 	なら、 こいつがエンタメか？ 
&Text.Inmates.Banter	Näo consigo evitar de comer as tortas de creme...	"Ich kann nicht anders, ich muss die Sahnetorten essen"	Je ne peux pas m'empêcher de manger ces tartes à la crème.	No puedo evitar comerme las tartas de crema	Не могу перестать есть торты с кремом	Non riesco a smettere di mangiare le torte alla crema	我忍不住吃掉了蛋奶派	パイを食べずにはいられない
&Text.Inmates.Banter	Um daqueles poodles roubou meu frango de borracha...	Einer der Pudel hat mein Gummihuhn geklaut	L'un de ces sales caniches m'a volé mon poulet en caoutchouc.	Uno de esos caniches me ha robado el pollo de goma	Один из пуделей стибрил мою резиновую курицу	Uno di quei barboncini ha rubato il mio pollo di gomma	其中一条狮子狗偷了我的橡胶鸡	あのプードルにゴムのアヒルを盗まれたぁ！  
&Text.Inmates.Banter	Näo há como passar por estes muros.	Durch die Außenwände kommt man einfach nicht	Pas moyen de franchir ces murs extérieurs.	No hay forma de atravesar esos muros exteriores	Мы не сможем пробраться через внешнее ограждение	Non c’è modo di oltrepassare quelle mura esterne	那些外墙是怎么也穿不过去的	あの外壁は突破できない
&Text.Inmates.Banter	Esta peruca coça muito!	Diese Perücke juckt vielleicht!	Cette perruque me gratte la tête !	¡Esta peluca pica mucho!	Вся голова от этого парика чешется!	Questa parrucca mi prude troppo!	这顶假发戴着真痒！ 	カツラがメッチャかゆい！  
&Text.Inmates.Banter	Näo há como passar pelos guardas do portäo!	An den Wärtern am Eingang kommt man nicht vorbei	Pas moyen de sortir avec ces gardes à l'entrée.	No hay forma de superar a esos guardias de la entrada	Мы не сможем пробраться через охрану на входе	È impossibile superare quelle guardie all’entrata	入口的那些警卫都过不去	入口の看守を突破することはムリだ
&Text.Inmates.Banter	Na minha sala eles me elegeram como o 'menos engraçado' 	In der Schule wurde ich als „weniger unterhaltsam geht nicht“ eingestuft 	J'ai reçu le prix du « camarade le moins drôle ». 	"En clase me votaron como el ""menos divertido"" "	Меня еще в школе занудой считали 	I miei compagni di classe mi hanno eletto il ‘meno divertente’ 	我的同学给我投了 “至少很有趣” 	小学校では“もっとも退屈で賞”を与えられたよ
&Text.Inmates.Banter	Meu repertório está... vazio.	Mein Repertoire ist … leer	Mon répertoire est... vide	Mi repertorio está... vacío	Мой репертуар состоит из… ничего	Il mio repertorio è.... Vuoto	我的保留节目是…… 空的	レパートリーは… 空っぽだ
&Text.Inmates.Banter	Queria poder usar collants...	Ich würde auch gern einen Gymnastikanzug tragen	J'aurais adoré porter un justaucorps...	Ojalá pudiese llevar leotardos	Мне бы тоже хотелось носить трико	Vorrei dover indossare una tutina	但愿我得穿上一身连体衣	レオタードを着たかったなぁ
&Text.Inmates.Banter	Ninguém está rindo.	Es lacht keiner	Personne ne rit.	Nadie se ríe	Никто не смеется	Non sta ridendo nessuno	没人在笑	誰も笑ってないし
								
								
&Text.NPC.Giuseppe	Como eu sinto falta de voar pelo ar...	Ich möchte soo gerne wieder durch die Luft fliegen …	Comme je me réjouis de faire un autre vol plané...	Cómo echo de menos volar por el aire...	Как же хочется опять летать под куполом…	Quanto desidero volare di nuovo in aria...	我多么渴望再次翱翔云巅	もう一度空を飛びたいねぇ… 
&Text.NPC.Giuseppe	Queria que alguém consertasse o meu canhäo!	"Ich wünschte, IRGENDWER würde meine Kanone reparieren!"	Si seulement QUELQU'UN pouvait réparer mon canon !	¡Ojalá ALGUIEN arreglara mi cañón!	Вот бы ХОТЬ КТО-ТО починил мою пушку!	Se solo QUALCUNO aggiustasse il mio cannone!	我希望能有人来修好我的大炮	誰か、 オレの大砲を直してくれ！  
&Text.NPC.Giuseppe	Eu nasci para voar!	Ich bin zum Fliegen geboren!	Voler ? Tel est mon destin.	¡Nací para volar!	Я был рожден летать!	Sono nato per volare!	我为飞翔而生！ 	オレは飛ぶために生まれてきた！  
&Text.NPC.Giuseppe	A manutençäo daqui é uma piada...	Die Wartungsleute hier sind echt ein Witz …	"Le personnel d'entretien, ici, c'est une blague..."	El mantenimiento de aquí es una broma...	Завхоз здесь только для галочки...	"La manutenzione è scandalosa, qui..."	维护在这儿就是个笑话…… 	ぶっ壊れたらそのままかよ… 
&Text.NPC.Giuseppe	"O primeiro, o único... Giuseppe, O Voador!"	"Der einzige, der wahre … der Fliegende Giuseppe!"	"Le seul, l'unique... Giuseppe l'homme volant !"	"El mito, la leyenda... ¡el Giuseppe volador!"	Единственный и неповторимый… Крылатый Джузеппе!	"L’unico, l’inimitabile... Giuseppe, l’essere volante!"	命定的，唯一的…… 飞翔朱塞佩！ 	唯一無二たる… 空飛ぶジュゼッペ！  
&Text.NPC.Giuseppe	Acho que preciso aprender outros truques.	Vielleicht sollte ich einen neuen Trick lernen	Je devrais peut-être apprendre un nouveau numéro.	Puede que tenga que aprenderme otro truco	"Может, мне нужно научиться делать что-то другое"	Forse avrò bisogno di imparare un altro numero	我也许需要学学新的戏法	別の出し物を覚えないとダメか
&Text.NPC.Giuseppe	Preciso de um hobby.	Ich brauche ein Hobby	Il faut que je me trouve une passion.	Necesito un hobby	Мне нужно хобби	Ho bisogno di un passatempo	我需要一个嗜好	趣味が必要だ
								
								
&Text.NPC.Magician	Queria fazer uma mágica para aumentar o meu salário.	"Ich wünschte, ich könnte meine Lohntüte größer zaubern"	Si seulement j'avais un tour de magie qui augmenterait mon salaire...	Desearía poder aumentar mágicamente mi sueldo	"Жалко, нет такого фокуса, от которого бы конверт с зарплатой вырос"	Vorrei poter magicamente aumentare la mia busta paga	我希望我能神奇地变鼓我的工资袋	マジックで給料も増やせたらなぁ
&Text.NPC.Magician	"Do nada, uma sensaçäo de fracasso..."	"Da ist es, aus dem Nichts, das Gefühl, nicht genug zu leisten …"	"Tout à coup, je me sens particulièrement médiocre..."	"De la nada, una sensación de fracaso..."	И тут вдруг я начинаю комплексовать из-за отсутствия достижений…	"All’improvviso, un sensazione di fallimento"	不知怎么地，有种低劣感…… 	どこからともなく、 劣等感の影が… 
&Text.NPC.Magician	Eu deveria estar na TV...	Ich sollte im Fernsehen auftreten	Je devrais faire de la télévision.	Debería estar en la TV	Меня должны по телевизору показывать	Dovrei essere in TV	我应该上电视	テレビに出たいぞ
&Text.NPC.Magician	Continuo perdendo a minha varinha...	Immer verlege ich meinen Zauberstab	Je n'arrête pas d'égarer ma baguette.	No dejo de perder mi varita	Куда я постоянно волшебную палочку деваю?	Continuo a dimenticare dove metto la bacchetta	总是放错我的魔杖	いつも杖を置き忘れてしまう
&Text.NPC.Magician	"Escolha uma carta! Qualquer carta..."	"Zieh eine Karte, irgendeine Karte …"	"Prenez une carte, n'importe laquelle..."	Escoge cualquier carta…	Выберите карту. Любую…	"Scegli una carta, una qualsiasi..."	选张牌，随便哪张…… 	カードを選べ、 どのカードでもいい… 
&Text.NPC.Magician	Pelo menos tenho o meu próprio vagäo.	Wenigstens hab ich meinen eigenen Wagen	"Au moins, j'ai ma propre loge."	El menos tengo mi propio vagón	"Ну, зато у меня свой собственный фургон"	Almeno ho la mia carrozza	至少我有自己的马车	自分の楽屋があるだけマシか… 
&Text.NPC.Magician	Quando um caça talentos irá me encontrar?	Wann entdeckt mich endlich ein Talentsucher?	Quand reconnaîtra-t-on enfin mon talent ?	¿Cuando me encontrará un cazatalentos?	Когда мой талант уже заметят?	Quando scopriranno il mio talento?	何时我才能遇上伯乐呢？ 	わが才能はいつ認められるのだ？ 
&Text.NPC.Magician	Por que o Show de Talentos da TV me rejeitou?	Warum hat mich die Talentshow im Fernsehen abgelehnt?	Mais qu'attendent les recruteurs de talents ?!	¿Por qué me rechazó el programa de talentos de la TV?	Почему мне отказали на шоу талантов?	Perché i talent show in TV mi hanno respinto?	为什么电视才艺秀拒绝了我？ 	なぜ、 テレビに出してもらえない？ 
&Text.NPC.Magician	Sabia que eu sou melhor do que os críticos dizem?	"Ich bin besser, als die Kritiker sagen, das ist klar"	"J'ai plus de talent que ne le disent les critiques, vous savez."	¿Sabes qué? Soy mejor de lo que dicen los críticos	"Критики обо мне неоправданно низкого мнения, между прочем"	Sono meglio di ciò che dice la critica	我比那些评论家说的好多了你知道吗	私は世間の評判以上に素晴らしいぞ
&Text.NPC.Magician	Onde está a minha assistente? 	Wo ist meine Assistentin? 	Où est mon assistante ? 	¿Dónde está mi asistente? 	Где моя ассистентка? 	Dov’è il mio assistente? 	我的助手去哪儿了？ 	わがアシスタントはどこだ？ 
								
								
&Text.GuardDog.Doggie	Grrrr	Grrr	Grrrr	¡Grrrr…!	Р-р-р	Grrrr	吼	ガルルルル
&Text.GuardDog.Doggie	Grrrr	Knurr	Groaar	Gruñido	Рычит	Grrrr	低吼	ウーッ
&Text.Chase.Missing.Doggie	(Ofegante)	Hechel	*Halète*	Jadeo	Пыхтение	(Ofegante)	裤子	ハッハッ
&Text.Inmates.Attacked.Doggie	Grrrr	Knurr	Groaar	Gruñido	Рычит	Grrrr	低吼	ウウウウ
&Text.GuardDog.Doggie	Au Au	Wuff	Ouaf	Guau	Гав	Bau	汪	ワン
&Text.GuardDog.Doggie	Au Au	Wuff	Ouaf	Guau	Гав	Bau	汪	ワン
&Text.Love.Doggie	Au Au	Wuff	Ouaf	Guau	Гав	Bau	汪	ワン
&Text.Chase.Missing.Doggie	Au Au	Wuff	Ouaf	Guau	Гав	Bau	汪	ワン
&Text.Contraband.Doggie	AU AU	WUFF WUFF	OUAF OUAF	"GUAU, GUAU"	ГАВ-ГАВ	BAU BAU	汪 汪	ワンワン
								
								
								
								
								
								
								
								
								
								
								
								
								
								
								
								
								
								
								
								
								
								
								
								
								
								
								
								
								
								
								
								
								
								
								
								
								
								
								
								
								
								
								
								
END								
